Хорошо. Ничего страшного.

Как обращаться?

Ну, джорага. Нормально? Это простоты. Ну, джорага.

Ну, ладно.

Вот, ну это, ладно, вот жорога. Так, как вы узнали о сервере? Вот такой вопросик еще. Для контекста нужен.

хорошо очень классно вот многие пришли именно с карт я вот знаю я лично пришел с видосиков и так называемая четвертая волна новичков я вот из первого новичков то есть человек, который пришел с так называемого залетевшего видосика на ютубе автора феодалера земляного енота, фео, как вам удобнее, думаю, чуть-чуть немного знаете все-таки о нем, раскрыли карты.

ну и вы писали ему, скорее всего, про воду. Так, сразу же насчет проходочки, вот надо узнать, у вас пятидневка пробный период, то бишь месячная подписка или проходная? Ага, пятидневка, значит. всё, понял, хорошо. вот, кстати, насчет пароходки я вам добавлю, я не знаю, просто знаете вы или нет, я обычно это не говорю на экскурсиях, но вот не знаю, за что-то решил рассказать. вот, пароходка действует только... ну, то есть она даёт полный доступ навсегда, но только на этот сезон.

и ещё за вами закрепляется цена. если вы захотите продлить там или до пароходки, да, то... серверы когда закроется вам нужно будет то есть на новый сезон купить новую проходночку да да да конечно конечно Я когда зашел, знаешь, я практически первое услышал, то есть на первом же ивенте, который у нас проходил. Один из старичков такой говорит, а прикиньте ебальники новичков, которые купили проход, а сервер завтра закрывается.

Вот именно! Приколы-приколы! Ну короче, вообще я играю уже два месяца, плюс-минус. Ну то есть там чуть меньше на самом деле. Вот как раз первая волна новичков на два месяца. хорошо, давай

мне на банк ну бусти по большей части можно бусти мой сервер а и в Европе.

Блин, честно, я не знаю, вообще, вы можете либо у Фео напрямую спросить, у нас просто есть игроки, либо у таких же игроков, которые с такими проблемами, возможно, сталкивались. У нас есть человек, который минус 5 часовый пояс, и есть еще минус 3. Минус 5, я не помню, где он живет, а вот минус 3 — Германия.

Ну, такое... И, кстати, раз уж мы числа их поясов чуть коснулись, можно у вас, если нет, так спросить, какое у вас число поясов, раз уж вы в Европе живете Минус 2 от МСК Хорошо. Почему спрашиваю? Потому что контент на сервере зачастую идёт именно по МСК времени. Если у вас минус 2, вам ещё будет в теории терпимо. Вот. Я живу плюс 5, типа. Есть люди, которые вообще плюс 6, и нам вообще без...

скажем так там тяжело да так ладно что-то мы немножко ушли от темы собственно еще я обычно навещу а играли уже на подобных серверах там и для чего не такое еще то есть Был Опыт

Хорошо. Ну, я тогда не буду говорить о том, что как богачельником у нас всё такое, плохо быть, ну, это не очень классно, тогда просто скучно будет, думаю, очевидно опять же. вот скажу про то, что у нас сервак...

Говорите, говорите

Ну вот.

ну кого-то но вообще у нас обычно квартирки сами люди строят просто типа никто за ни за что не плать вообще я вот скажут сразу так вот а У нас как бы сервер позиционируется как рпшный, но всем новичкам я говорю, что рп у нас тут вторая, во второй очереди, первая, главная вещь на сервере, которую все хотят получать, это именно общественное, социальное взаимодействие, общение, короче.

Вот, опять же, РП у нас на втором плане, потому что, опять же, не очень хорошая ситуация с часовыми поясами, кто-то просто... получать довольно маленькое количество контента, кто-то не успевает его... Да и сопроводов, так называемых, у нас тут круг администрации, которая за РП-контент отвечает.

Вот не очень много и там на всех не хватает, скажем так. Короче, если вы зашли жестко рпшить, у вас прям, наверное, постоянно это делать не получится. То есть сервер именно больше для общения создан. А еще, поскольку я так понимаю, у вас был опыт на проектах рпшных, скажу то, что экономика, политика, все это дело у нас, так сказать, разве-то не очень.

Потому что, опять же, общение, просто какие-то приколы, посидеть челово, да, лор общий поразвивать, да, но вот именно там какой-то централизованной экономической, политической системы у нас нет. Так что, если вы хотели этим заниматься, у вас она не выйдет.

Вот это надо сказать, потому что у нас были новички, которые зашли изначально с другими агрессивными целями построить какую-нибудь собственную организацию РКН. да да я кстати и участник неважно это я вам потом расскажу но сейчас мы вообще если что не занимаемся такими вещами это наш темное прошлое которым никто не знает

ну в целом я думаю база ясна еще единственное спрошу вы знакомы с именно короче может смотрели ролик филон натыкались на него в ютубе после того как узнали о том что сервер существует

А, то есть вы знаете о его существовании и просто, ну, недосмотрели, получается. Это хорошо, значит вы... Там просто рассказывается неплохо про сопровождение, а это... Сопровождение — это вот такая вот основа сервера нашего, да? На нем весь РП-контент строится.

но про сервер мало информации, поэтому экскурсии я и веду.

Начнем от главных сооружений на сервере, пойдем от большего к меньшему. Новички уже говорили, что у нас что-то инфраструктура плохо развита, все это надо понимать. Вообще сервер довольно из маленького комьюнити вырос. До первой волны новичков тут играло человек в пике довольно мало.

Прям очень. Я не скажу сколько именно, но ни в какое сравнение идет с тем, какое количество сейчас заходит в пики. Ну да. Опять же, пик онлайна, а в остальное время на сервере вообще могло никого не быть. После того, как сервер расхайпился, тут теперь вот постоянно кто-то досидит, разве что там в самые ранние-ранние...

раннее время может никого и не будет за 70 часов бойца ну что ж ладно перейдем собственно к экскурсиям нам Здесь вот у нас главный информационный стенд. Я его так называю обычно. На нем отображаются игровые правила, установленные. А, еще, кстати, пока я про игровые правила вспомнил. Есть такая штука, которая далеко не всем нравится, возможно, но она никак не мешает задумке сервера.

Но как раз-таки мешает выживанию, отшельничеству и тому подобного. Это keepinventory, стоящий на сервере. и ограниченная площадь мира.

труп типа в смысле ну как бы вот мешает это именно выживание ну те теряется смысл просто как бы не знаю за лично для меня в обычном выживании если minecraft брать я skip inventory не люблю играть потому что Вся прелесть майнкрафтовского выживания как бы уйдет на второй план. Keep Inventory больше даже помогает серверу, потому что есть такие сюжетные очень важные предметы, которые терять не очень приятно будет, скажем, и удобно для сопроводов непосредственно.

Поэтому keep inventory в этом плане очень сильно облегчает жизнь кругу администрации. Площадь мира – это техническое ограничение. Опять же, не выходим мы. Да, да, да, да, да.

А, ещё, блядь, на самом деле есть очень много вопросов, которые нужно сказать перед экскурсией, и тем, на которые нужно поговорить. Вот я всё время обычно их вспоминаю по ходу, но вот сейчас вот получилось большинство задать в начале. Один из них, вот который я ещё не задавал, это…

касается

Хорошо.

какая у нас интересная экскурсия выходит

София, ты тут? Да, да, да. Вернёшься, передашь ему, я за водой сходил. Ага, хорошо. Блин, что делать?

Так, собственно, я вернусь.

Вот, я даже раньше вас вернул в сон, уфигеть. За водичкой тоже хотел. А то вам стукают. Да, тут есть Иисус. Удивляйтесь. Это местный Сус. Манера. Как раз-таки по поводу того, что я сейчас сказал, и вот таких вот странных символов непонятных на сервере, таких так называемых.

Если вы любитель, скажем, опасного юмора в нынешнее время... приколы вот эти вот, да, но вот как-то распространяться сильно нежелательно. Можно в теории, но суд на три часа никто не отменяет. Хотя это был, скажем...

Просто случай, но всё же. То есть как бы... Если вы очень неуместно пошутите про такое, могут и ответные меры прийти. Скажем. особенно во время рп типа какого-то там не знаю грустные моменты вы там не знаю не задки кидать ну такое не надо мне в общем субординацию соблюдать

ой, надо идти скоро, дали одну секунду

Так. Продолжим. Касаемо вот таких вот дополнительных вот всяких вещей, которые знать надо вот рассказать надо в начале самом, да, вот я, наверное, закончил. Начнем рассказывать. Уже всякие места и механики сервера. Так называемый главный информационный стенд. Я уже сказал, да? Всем новичкам его тоже вначале показывал. На нем отображаются игровые правила. Такие игровые правила, которые здесь появляются...

могут устанавливаться в зависимости от действий игроков или как реакция на какие-то изменения в мире в целом. Например, у нас тут запрет на рост картофеля, моркови и пшена. То есть эти культуры вообще не растут на сервере ни при каким... Это связано с тем, что на сервере сейчас зима, так называемое забвение. И на такой глобальный ивент появилась реакция в виде оптимизации. Это называется именно оптимизациями, а не просто игровыми правилами. Тут написано игровые правила, но...

Для удобства. Все игроки оптимизации это называют. Также есть еще... Вы не можете быть в Незере. Незер закрыт на данный момент. Эти игровые правила могут изменяться. Опять же, в зависимости от действий игроков или каких-то глобальных событий. Например, зима закончится, и вот это, скорее всего, пропадет.

Я надеюсь, с этим понятно более-менее. Опустимся чуть ниже. Кстати, я не буду остановиться на каждом, потому что я не все тут смогу объяснить. Да и часть связана с лором, который нужно понимать, а он довольно запутанный. Опустимся ниже. Тут написана табличка и указан телеграм. Это у нас игрок такой, есть каэды. Он ответственный за спаун в целом. То есть он за застройку здесь отвечает, если вы хотите здесь что-то построить.

А спаун – это территория 500 блоков в любую сторону от точки появления в мире. Вам нужно писать каэды, домик себе построить хотите или что-то еще. Это нужно к нему. Застройка несогласованная. закончится плохо. вам снесут дом просто.

Дальше. Кстати, на сервере есть еще пара таких территорий, городских или около того, на которых нужно спрашивать. Но в целом, вообще, застройка у нас по миру различна. Без препятствий. Если это не чей-то дом или что-то еще. Территория какая-то опять же занятая. Напротив доски информационной у нас находится правило сопровождения.

Тут не описано всякие нравственные штучки по типу «нельзя воровать». А это, кстати, делать нельзя, как и посещать территорию чужих игроков без их разрешения. С ними, кстати, правила на сопроложение нужно ознакомиться. Потому что тут описаны вообще штуки, как...

как ERP проходит на сервере, отчасти, и в целом, как ты с администрацией, как игрок будешь взаимодействовать.

Сейчас чуть-чуть передохну, водички пить буду.

Это уже вторая экскурсия у меня. Я сейчас буквально по второму кругу пошел. Я прошло что-то минут 10 назад закончил, а мы уже 15. Кошмары, короче. Не привык я столько много разговаривать. У меня аж, это, голос чуть сел. Немножко.

Ну, собственно, расскажу про сопровождение. Что такое сопровождение? Это круг небольших людей, вот таких вот там. Это кто-то из них бывшие игроки, возможно, да. Вот СК, кстати, сейчас написала. Это член сопровождения, админ. Да, они обычно не выходят в люди напрямую, то есть от своих там...

Всё. Всё.

своими никнеймами со своими то есть приколом они играют через персонажей да то есть вот так вот чуть сбился Собственно, а сопроводы, чем они занимаются? Поскольку у них есть доступ к ресурспаку, к его возможности изменения серверному, да? У нас, кстати, я еще спрашиваю обычно, у новичков установлены XAP SP и серверный ресурспак, но я думаю, у тебя с этим проблем нет.

вот я понял да хорошо короче просто иногда бывает такое что у людей там что-то не грузит и все но и думать с этим опять же понимаешь чему я говорю вот Поскольку у них есть возможность как декорирования этого ресурспака, они сами там что-то делают, плюс он добавляют... У них есть возможность там... Они знают хорошо разбираться в командах Майнкрафта, в целом, в командных блоках и тому подобного. И поэтому могут, собственно, помогать нам отыгрывать наши РП, собственно, чем мы занимаемся.

Для этого сопровождение... и нужно. У каждого сопровода есть на сервере персонаж, вернее даже несколько персонажей, привязанных к нему, сопровода. Они обычно не меняются. то есть конкретно сопровод отыгрывает конкретного персонажа если сопровода этого на сервере нет, к персонажу ты попасть не сможешь потому что до момента пока сопровод не придет персонажи в это время PRP будет как бы там спать или что-то подобное ну я думаю понятно

это обижаться, естественно, как бы не надо, потому что сопроводы, я тоже вот обычно говорю, что это все люди наши, они все приходят с работы и практически забесплатно делают такую работу довольно тяжелую. Сами же сопроводы, опять же, они пишут информацию, которой я.

Больше скажу. И отыгрывают какие-то явления на сервере по типу магии. У нас есть магия, да, ее можно будет получить. Тоже о ней, возможно, несколько слов скажу. вот и других штук также еще надо сказать что сопровождение бывает временное и постоянно с этих я тоже что-то этот сопровод и сегодня решили покажет показаться

Кстати, у нас есть два похожих игрока в табе. Вот есть Хафир, он сейчас последнее сообщение написал, это действие так называемое. И Херабриду, то есть Херыч так называемый. Один сопровод, другой просто игрок. Ну, там может запутаться немножко, но поиграете, думаю, поймете, как кого отличать. В целом, со временем вы даже запомните, там, скорее всего, даже пообщаетесь с сопроводами напрямую, и поймете, кто кого отыгрывает, когда, с кем персонажем можно.

взаимодействовать. Это с опытом приходит.

не это что я говорю сегодня много говорили болезнь это я уже отболел

Не, я так просто от кашляться пытаюсь, что… Ну и водичку себе взял сейчас. Не привык в целом столько говорить, но когда на экскурсиях вот такое часто довольно встречается. Кстати, Vindicale сейчас используют действия, о которых тоже скажу чуть позже. Тоже новичок в целом.

Слэш миии Слэш миии Есть ещё слэш эми, ну чуть опять же скажу А хотя чуть-чуть в целом Что? Что? Да, но в комнате чуть-чуть... Я подробнее обычно рассказываю. А, хорошо.

А еще в комнате прикол есть один. Ну вообще да, короче. Здесь вот есть комната, такая ямка. В нее можно упасть. Вот. И там будет большой краткий курс. Можем упасть, если хотите. Просто там телепорт нес нас на спаун. И там телепорт немного... Работает. Короче, он по одному телепортирует и откатывается долго. Неприятно немного. Ну либо можно взлететь на пуфе. Ладно, давайте в целом опустимся, я вас потом подниму просто.

Я вам дам время прочитать, но я всё равно всё это вам повторю как бы в более подробном виде, наверное.

Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова

Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова

Ну, насчет вот этого я, кстати, вам не скажу, потому что я сам не до конца помню, не даже знаю, что это. Это уже что-то с лором связано, такие места. Вот эта кнопочка телепортирует, но я вам не советую нажимать, потому что, опять же, телепорт там долго.

и вы нас ждать будете долго. Пойдемте, я вас просто вытащу отсюда. Я обычно сюда просто не спускаюсь, так как сам обо всем рассказываю. Сейчас расскажу подробнее о действиях в целом и взаимодействиях с игроками и так далее.

Сейчас, секунду, дпс, момент.

На сервере, да, кстати, есть всякие кастомные штучки. Например, Under Hoof. А вот это плагин, насколько я знаю, какой-то. Вообще, не знаю суть. Да, вот, можно Венди выловить рыбалкой А левитация дает Сейчас мы спустимся А не сразу пропадаем

Кстати, я уже говорил про ограниченные меры. Ресурсы, соответственно, в некоторых мерах ограничены, в плане элитрадов стать довольно тяжело обычным способом.

Ладно. Возвращаясь к действиям. Действия, действия, действия. Начнем, наверное, не с действий, а в целом немножко с общением с игроками. Я обычно называю действия, это как чат действий, чтобы понятно было. Но, возможно, это будет путать, поэтому, наверное, сейчас не буду. Чтобы вообще написать.

Что-то в чат? В глобальный. Чат делится на глобальный и локальный. Думаю, возможно, вы с такой схемой сталкивались где-то ранее.

Чтобы написать в глобальный чат, вам нужно перед сообщением поставить восклицательный знак, бла-бла-бла. Дальше после этого текст мощно набирайте, чтобы написать в локальный чат, то есть чат, который видят игроки в определенном радиусе от вас. находящиеся. Нужно просто набрать сообщение. С действиями работает точно так же. Существует слыш-ми действие, которое работает в определенном радиусе вокруг вас, и действие глобальное, то есть, которое увидит всем.

через слэш.эми. Слэш.эми. Как оно пишется, вы, в принципе, уже видели. Слэш.ми, я думаю, понятно. Просто действует. Это то, как вы взаимодействуете с персонажами и сопроводами, которые их отыгрывают. А слэш-эми, как вам уже было написано, ранее сказано, вы читали, эта штука нужна, чтобы именно позвать сопроводов. С памяти действиями не надо. Если вы написали слэш-эми, но никто не пришел.

Значит, сопровод сейчас либо не активен, либо занят чем-то, и конкретно к вам подойти не может. Нужно подождать какое-то время и повторить сообщение.

Ой, секунду. Да. Вот.

Водичка закончилась, надо опять ходить за елой. Ладно, попозже скажу. Так, продолжим. Если сопровод обратит на вас внимание, а он обратит рано или поздно, это случится. Вы об этом обязательно узнаете, потому что сменится музыка, то есть какое-то звуковое сопровождение.

возможно проявится какой-то эффект. то есть, короче, сопровод даст вам как-то знать, что он здесь, вот рядом. Какая-то ответная реакция последует. Вообще, в целом, когда вы пишете какое-то действие, сопровод обычно реагирует на это так или иначе. Чтобы вы поняли, во-первых, успешность вашего действия.

Хотя для этого существует вообще отдельная штука, называется roll. Сам феррон обычно сравнивает свой сервак отчасти с dnt. Когда вы делаете какое-то действие, у вас кидается roll от 1 до 100. То есть такой вот рандомчик. В зависимости от выпавшего числа будет зависеть...

ваша успешность действия, причем, отмечу, не хороший или плохой исход, то есть вообще не его влияние на мир, а именно то, смогли вы это действие совершить или нет. Это очень важно. Потому что я не знаю, если вы написали какую-то очень такую плохую штуку, и вам выпал рог 100, это не означает, что эта плохая штука повредит мир хорошо.

Это просто у вас получилось ее сделать даже очень хорошо.

Надеюсь, понятно.

Да, всем вот тут, да. Вот Мира Кира, привет, да. Вот один из старых игроков. Привет! Привет! Привет, Мира, привет! Привет, Мира. Ты видел новенького? Новенького? Новенького? Новенький? Это новенький, да. ДАВАЙ ОТХОДИТЬ!

Всё, мы дружим! Оно режет О, барашка Привет миру Вот, ну, живи с этим, можем продолжить Не бойся, тебя всего лишь откусят руку

Ладно, удачи вам. Веселитесь, ребят. Давай, давай, удачи, удачи тебе тоже. Продолжим экскурсию, собственно.

да да да да вы в теории можете кстати про это надо будет сказать то есть там у нас с хп шками скажем там очень интересная тема со здоровьем в целом Я это скажу. Я выделяю две основные механики обычно игровые. Это информация и вторая – это жизни игроков.

Вот как они вообще сделаны. На сервере можно умереть, но лорно. Вам важно понимать, что в целом, если вы просто разобьёте всё, это как бы не зачтётся лорной смертью, всё такое, понятное дело.

Да, но не всегда там. Если вас даже во время подействия каких-то убьют, не, ну просто там, не знаю, вот у вас ХП, ВД опять же закончат, вас луком пристрелят, отлично, потом ничего страшного не произойдет. Другое дело, если это будет через действие сделано.

и целенаправленно. Кстати, сопровождение в правилах, которыми вам желательно ознакомиться будет после экскурсии. Да.

Предыстория нет.

Нет, как бы...

Я объясню сейчас. Вы можете прописать себе лор-персонажа, то есть вы можете даже на отдельном документике все оформить, все, короче, у кого-либо, в книжечку в Майнкрафте написать и дать сопроводам, то есть, я не знаю, напрямую к ним обратиться, либо как-то, в общем, они об этом как-то узнать должны, эту книжку, чтобы вам поменяли информацию о себе, о которой я сейчас рассказать хотел.

как раз сделать такой отредачить, так называемый, у вас будет вам прописано, вы можете в диалогах на это опираться как-то, но каких-то бонусов вам это не даст. Это надо понимать, все такое, потому что это было бы... Человек может зайти, что угодно себе напридумывает, и получить как бы бафы какие-то дополнительные. Ну, такое.

Я слышу, это гений, гений, гений, блядь.

блять я не знаю этой легенды вообще знаешь это довольно забавно мне нравится проводить экскурсии на сервере потому что можно с разными линиями У нас на сервере есть очень много творческих людей, которые там песенки поют, кто-то сочиняется, у кого-то даже свои альбомы выходят. Кто-то сервера админировал. Недавно я поболтал с чуваком, он буквально новичок тоже зашел. Он рассказывал, он играл на...

на сп3 и по сп5, вот он ушел по сп5, вот играл на пепелэнде, еще на каком-то сервере, не помню короче тоже вот такой вот опытный в плане всяких серверков человечек. да. еще кто-то заходил, не помню уже, игрок один тоже говорил, короче, рассказывал. прикольно, у нас некоторые экскурсии заканчивались тем, что мы буквально сидели и слушали, как тип на гитаре играет или песни поет. такое прикольное, знаешь, бывает в айбово.

А, ты тоже играешь?

Понятненько.

Вот. Давай я расскажу тебе, собственно, про... Ну, сейчас, кстати, про бафы. Что я тебе скажу, что я имел ввиду под бафами в целом. То есть, в теории ты там можешь... Я точно не скажу тебе, а в теории ты можешь написать, что у тебя, к примеру, персонаж был врачом, там, или что-то такое, и расписать, что он действительно там умеет как-то операции проводить, и все такое.

Но это нужно хорошо, наверное, как-то обосновать, и все такое. плюс скорее всего тебе нужно будет все равно поиграть на сервере и роллов тебе плюсом не дадут а касаемо роллов это как раз таки бафы то что я подразумевал Я уже рассказывал тебе про сами роллы, но есть также модификаторы. Сейчас я тебе даже, наверное, покажу. У меня информация о себе. Как раз есть такая штучка.

да ты уже читала про информацию вот такой эти сейчас они буду рассказывать я бафах сначала

Вот. Там ты можешь заметить... Сейчас я даже расскажу, на какую строчку.

12 и 11 строчкой, плюс 5 к роллам на магию мяса у меня там, и минус 3 к действиям с использованием руки.

Да. Ну в ходе, да, вот РП процесса. Буквально, плюс ролл я на магию получил, когда кастанул своей магией на... роллом соткой короче просто тренировался вот скажем так мне повезло сразу я получил плюс а минус мне человек попытался палец увеличить скажем блять

неудачно вылечил ну короче вот в целом у каждого игрока есть информация о себе и она выдается с сопровождением вот в первые дни игры обычно Это у кого-то раньше, у кого-то позже, в совсем уж редких случаях там могут его не выдавать, но это происходит, когда игрок там никак не контактирует с сопровождением, такое редко довольно.

Но обычно сопроводы сами к тебе приходят. Кстати, экскурсии, я в том числе, вот их функция одна – это помочь сопроводам заметить новичков. то есть, когда я их провожу, в нередки случаи сопроводы отыгрывают какой-то контент. Собственно, выдают новичкам книжку о сопровождении, соглашение. Это то же самое, что в правилах, только литералично, которую ты подписываешь никнеймом своим.

Информацию о себе. Она у всех в начале пазовая. Опять же, если ты хочешь сразу отредать себе, можешь либо начать сразу, со старта, отыгрывать жесткое РП, но все равно тебе, скорее всего, сразу не получится все получить. Либо, опять же, книжку создать, написать там все, что ты хотел про свою персонажа, про ее предысторию, и дать сопроводам, они тебе его отредачат.

Есть еще. Я, поскольку не умею себе какие-то истории придумывать, вот такого персонажа. Я просто собираю информацию и пользуюсь механиками сервера, чтобы дополнять информацию себе. То есть, по факту, у тебя по стандарту четыре строчки, вот первые, которые я скинул, вот инфу.

Там первочатых строчек есть у всех. А остальное, все это, это дополнение, то есть я соединял разные виды информации и получил то, что получилось. ты видел новую у этого сейчас вот в тему говорю у этого увидено у него написано что он не помнит кто он он помнит только фундаментальные вещи о мире до

Потому что он сразу рпшить начал. Это которая выдал боёк? Вы помните, что выдал боёк? Короче, миньончик такой, знаешь, персонаж интересный у нас, вот, очень, и у него уникальная информация в каком-то роде о себе. Всё, что у него написано, это «Вы помните, что вы долбоёб» и всё.

ну что-то такое получить это довольно думаю надо совсем быть немножко интересные вещи на сервере делать скажем вот ну вот короче сказал как он прикол как мы как мы ходили стронгхолд Нет. Ну давай ты потом расскажешь, после экскурсии сейчас прервать. Про то, как он это буквально в общий чат кинул, потому что у него это просто...

Ядерный фуллхаус из запрещенных модов

Короче, у нас насчет читов тут довольно лояльная штука, то есть, если они не... Вот, например, если там мини-карта какая-нибудь, знаешь, там то она не должна показывать игроков, сущности и подземные территории. Вообще, вещи, которые ты видеть не можешь. С читами то же самое.

В целом. Обычными. Там свободная камера, всё такое, там сквозь блоки проходить нельзя. Но миньончик, блять, он просто себя накатывал всё, что знал. И в какой-то момент такой сидит-сидит, блядь, и скинул просто, блядь, по-моему, этот сундук. Он шёл по миру, нашёл странкол, типа там сундуков много было, и скинул в чат, блядь. А у него всё включено было.

ему к нему потом приходили разные люди интересовались какого хрена Ну, не забанили, вроде.

просто стервак опять же не про это ну прям совсем наглость уже не будут вот

Я уже говорил, что он только общение. Кстати, опять же, ссориться с кем-то, особенно вне РП, не советую, плохо заканчивается. Лучше все решать словами, в адекватной обстановке. Думаю, это очевидно.

Вуаля, уебан!

Да, но... Валю ебан Это должно быть обосновано, потому что у нас были игроки, которые... Они в целом очень остро реагировали на такую... Валю ебан Короче, вот есть человек, он сейчас играет, вот я так расскажу тебе, у него персонаж Palorok Синофоб был, но он это как-то плохо обосновалось, вот такое, ну и там с сопроводами у него были очень серьезные конфликты, из-за которых...

Там он сам уже выйти хотел, потому что он контакт получал, скажем, такой неприятный для него. Вот. Ну, ладно. Не будем о плохом, будем о хорошем. Давай больше про информацию. Я уже тебе его показал даже в целом. Сейчас расскажу тебе, что такое информация в целом. Информация бывает от двух видов.

Об одном пройдет речь, а о втором я тебе так вот чуть-чуть кратко расскажу. Немножко затрону ему чуть позже. Первый вид информации – это информация физическая. Ты ее уже видел. То есть я могу ее подержать в ручках. Она у меня вот в виде иконочки есть.

Серверный ресурспак. У нее есть описание, все такое. И второй тип информации, не физическая. Это та информация, которая у тебя в голове. Ты ее помнишь. Просто память твоя.

Информацию нефизическую можно получить двумя способами. Первый – это тебе показали физическую информацию. То есть ты игрок, не владеющий физической информацией. То есть такой вот иконки у тебя нет. Я тебе показал информацию о себе. Теперь ты знаешь, что я Аромат, и я веду экскурсию.

Ну, естественно, информация физическая у тебя при этом не появится. А еще ты знаешь, что ты меню не читал. Потому что это был позаем для сопроводов, так как именно они и подают.

Миньончик сейчас среди нас нету. У него буквально ник Миньончик, он как миньон выглядит. Продолжим. И второй способ получить нефизическую информацию – это увидеть вот такую плашку, скажем. Вы запоминаете всю информацию, что говорит код матрос. Глобальный чат код матрос – это персонаж. Если такая штучка есть, это означает, что за какие-либо события, которые произошли с определенным персонажем, вам информацию не выдадут. То есть, если глобальный чат код матрос что-то написал, об этом не дадут информацию.

Там, при встрече еще может быть, а вот именно... за глобальный чат – нет. Или там может быть в целом.

Не, вообще по-разному, скажем так, сложно объяснить, это скорее понимать надо.

Не совсем, у нас именно такого нет. Глобальный чат у нас включен в лор, у нас некоторые персонажи могут по нему общаться, но... Это тяжело объяснить. Я с глобальным чатом не смогу, наверное. Сейчас это нужно понимать скорее. Я сейчас просто про то, что такая плашка может появляться незаписимо. Это особенность некоторых персонажей и некоторых событий. Просто вам за эту информацию не дадут, вы ее как бы помните.

всех не перечислю знаю то что у крамбла есть там опять же зависимости от персонажа просто запомни если ты такой значок видишь в небе это означает что и на этом что определенный тип информации ты не получишь, просто потому что… не типа, в определенном месте, в определенном событии информацию ты не получишь, потому что вот ее не выдают суппороды и все такое. Надеюсь, понятно.

Вот такой. Обычно он вроде ключевой информации. Во, да, такой. Вообще, это иконка ключевой информации, но типа одного. Вот, не суть, попозже расскажу. но там в тексте чуть подробнее обычно расписано над этим значком вот продолжим Информация физическая. Основная штука сервера, все-таки основная механика. Для чего она нужна вообще? Она используется для торговли в некоторых случаях. Не между игроками, а именно между сюжетными персонажами.

такими как ТВВ, которого я ранее упоминал во время того, когда мы в хабе сидели. Он продает всякие штуки разные, в том числе лорные. Информацию. Вот. Кстати, иногда у него даже можно плюс роллы купить. Там, книжки на них, там, на магию и всё такое. Ещё битрина существует, которая из ада тоже продаёт за информацию всякие штучки разные.

Короче, с персонажами можно торговать за такие приколы. Ну и в целом, если у тебя какая-то информация присутствует в инвентаре, это означает, что ее помнишь. Кстати, соответственно, если ты ее выкинешь, а означает, что ее будешь. Думаю, понятно. Инвентарь в данном случае как память.

памяти выкидываешь все, у тебя больше этой информации нет. Вот. А шалкеры, если они в инвентаре, да, то все можно. Вообще не советую расставаться с информацией без весомой причины. То есть как-то выкидывать ее игрокам, просто посмотреть. Для этого существуют определенные команды.

Вот это item и info. квадратных скобочках. может, ты знаешь о них даже. я могу потом расписать, если нужно будет. и можно в мешках хранить ее. кто-то поразил. можно мешки в шалки их запихать, а в каждый мешок там информацию. понятно, короче, много способов есть. Главное, не расставаться с ней без весомой причины. Там, некоторые игроки, я знаю, что хранят ее в сундуках, такое делать можно, но я очень не уверен, то что вы при этом будете помнить об этой информации, это раз.

Во-вторых, я очень не советую так делать, потому что там новички могут украсть, и плюсом у нас забвение идет, а у забвения зима. Такой эффект, что информация деградировать начинает, если она не находится, скажем, у него в глаз или что-нибудь такое. Думаю, понятно. Вообще, крайне не советую. Может плохо обернуться.

Всегда при себе держать. Тем более для новичков это не проблема, так как на первых этапах у вас информации будет мало. Все-таки вы рассваиваетесь еще и все такое, и не все ивенты сможете посетить. Ну и сами ивенты редко создают новички, потому что еще не понимают, где что писать, как лучше отыгрывать и все такое. Все с опытом приходит, я это рассказать не смогу, то есть нужно именно общаться с игроками и все такое.

Продолжим про информацию. Так вот, если информация у вас находится в инвентаре, и вы о ней знаете, это означает, что вы с помощью нее можете, возможно, как-то повлиять на события в мире. или создать какое-то событие в мире. Представим, условно, вы знаете, что вы умеете делать какое-то заклинание. К примеру, вы можете создавать теплоту вокруг вас. Как-то температуру поднимать, в смысле.

Теплоту, блять. Кошмар. Температуру поднимать, к примеру, да? Вот у нас, так сказать, каремень такой умеет делать. Это означает, что если кто-то из пассажиров будет, например, замерзать, вы сможете, пользуясь знанием и то, что вы так умеете, сделать какое-то действие. Думаю, понятно.

Если бы вы не знали о том, что вы так умеете, помочь бы вам в данном случае ничем не смогли. Понятно, например.

Ну, вот так вот. Поэтому с информацией лучше лишний раз не выкидывать, ничего такого не делать. Для этого опять же существуют команды, которые я сейчас вам напишу. Я уже рассказывал вам про slash.me и slash.me, но еще для взаимодействия с криками и иногда с персонажами. Им, если что, можно тоже показывать информацию, потому что если вы ее так показываете, как я вам показал информацию о себе, они ее видят и тоже могут запомнить.

сейчас напишу команду через точку, как пишется на всякий случай.

Первая команда отображает предмет у вас в руке, правый именно, в левый она не отображает. Просто ложите его себе и прописывайте без точки. вторая команда также без точки пишется показывает весь ваш инвентарь и его опыт броню и тому подобное довольно полезная штука но используется редко

Без слэша, без слэша, без слэша, без слэша. Это без слэша пишется.

Да, просто item. Квадратные скобки? Квадратные скобки. Это надо ставить. Да-да-да-да.

Вот не зря сказалось, а то потом были бы вопросы.

Инвентарь можно открыть. Вот София дропнула свой инвентарь. Можете навестись и нажать мышкой.

там у нее тоже прикольные шмотки есть, и крем, я думаю, тоже

Большой член? Да

Это блин с гречкой. Что? Так, с информацией в целом я вам рассказал, да, опять же, вот как показывать, я вам ее рассказал, я думаю, теперь это понятно. Можно не только информацию показывать, опять же, любой предмет, как бы, это все тоже очевидно. Сейчас существует команда slash-message. Я думаю, вы знаете ее. Может, не знаете. Если не знаете, напишите.

Это... MSG

Слэш мэсэдж и указывайте игрока.

все это хорошо значит умпич меньше 500 слэшми слэшами я вам тоже все это объяснил как бы в целом по командам есть еще слэшсид но это слишком банально блять чтобы это даже упоминать Смотри, у меня, конечно, у меня есть шалкеры, ладно, у меня там 6 или 8 стаков книг перед гримуаром, когда вы запрет.

Если вы где-то услышите про то, что... про Экаетаву, блять, или про ещё какие-нибудь книжки такого же рода, я вам очень ненавижу их не читать.

Без понятия. Я не знаю, слушай. У тебя скорее всего это правда. Я думаю его написали здесь. Есть еще другая команда, на которой мы тоже идем, у кого прав нету. вот да но у тебя тоже на нее прав нету интересно кто у тебя нет получается нет прав ладно

Короче, сейчас я вас спущу, потому что мы заходим в здание администрации.

ЕРП контенту да

Я не буду объяснять, что это такое. Я рад, что его не знаешь. Хорошо? Если он не знает, то ему же лучше.

знаешь много нормальный человек много кто яна точно не знает Я не до 12 лет. Да, ей 12 лет, она не знает, что такое РПД.

короче, смотрим. будьте осторожны с некоторыми, они тут есть довольно молодое поколение еще среди нас. да, ну как бы вообще, это их выбор это играть на этом сервере, ну ладно.

Знаешь, молодое поколение иногда похлеще нас шутит, если что.

О, ребята, хочешь я тебе покажу свои флаги? Блядь! Сука, хватит новичкам показывать эти ебучки! Так, все. Возвращаемся к экскурсиям. Сейчас мы находимся в желтом здании администрации у нас. В целом, я уже говорил, что у нас такой вот централизованной власти или чего-нибудь подобного нет.

Но, как бы, иногда какие-то вопросы все равно возникают, и это вот место, где можно собраться. Ну и плюс там еще другие приколы есть. На первом этаже есть здание для новичков как раз. Сука, хватит дверей! Так вот, здесь есть печки, верстаки всякие там, чаровальный столик. Это всё уносить нельзя, но этим всё можно бесплатно пользоваться. То есть это как раз для новичков создано. Тут ещё наковальня стояла, но кто-то её сломал и не поставил.

Такое, кстати, делать не надо, если ты сломал наковальню, и у тебя есть возможность её изменить. надо бы это сделать. продолжим. я с собой ношу два стака железных блоков. второй этаж тоже не особо интересен, но на нем мы немного остановимся. Вот проходим. Тут у нас большой стол, за которым у нас иногда проходят всякие собрания и руфлы. Там еще места, такие маленькие места, где можно посидеть. Тут как раз обсуждают люди всякие приколы.

Сука. Смей, блядь. Ой, Софи, прости. Сейчас пройдём на третий этаж. Он самый интересный как раз для новичков. Не понял. А где вторая книга? Эээ, кто-то её взял, видимо, и не положил обратно Кто-то из новичков украл, блядь, книгу, видимо, и не положил обратно Подожди, подожди

Короче, тут полезные разделы для новичков как раз. Люди сами пишут книжки. Которые узнают, что, как, короче, было, всё такое. Вот это у нас раздел, опять же, о персонажах. Тут можно узнать поподробнее о некоторых из них. Также у нас есть такие, так называемые, научные работы. Их всего было две. Кто-то одну книгу украл, блядь, я тебе сегодня буквально показывал. Это у нас, получается, книга о частях мира. Непосредственно Лорд... Да, всё мы повод убить кого-то. Поехали искать, у кого эта книга.

ты по моему в мистера тика превращаешься

Тут еще была книжка о рунах, я о них чуть позже расскажу. Очень тесно связана с информацией штука, в целом с магией. Есть еще другие разделы, например, есть раздел с Вахой, их обычно я новичкам не сильно показываю, но иди. Каждая книга на сотку заполнена.

ладно может не заполнена кстати и они все я и пошли за мной пошли за мной пошли за мной пошли за мной подожди а что это крита а так и и там а погоди Блядь, только бы это была... Не, если бы это была трендовая, то... А чё они тут делают? Они же не должны здесь стоять. Это ваха. Ваха. А, это авторские книги, он всё в один раздел пихнул.

Верхние книги, короче, Ваха.

есть объяснение какое-то почему это злопутанный Смотри вот эту вот книгу вот эту вот

Не, посмотри, это, посмотри, это нечистое. Ой, вот это, кстати, раздел, так называемый, Крайк писал. Он писал гайды для новичков с помощью ИИ, и, короче, когда их начали проверять, там вскрылось очень много всяких, блядь, пробелов, проблем, и... Не очень хорошие книги, конечно. Ну, а вот эту вот книгу я сюда принес. Это моя книга, так сказать.

Почему? Там всего лишь 100 страниц молитвы Аллаху. И они находятся в анекдотах.

Чао, именно.

на место тупой видишь кипятком писывается от пола Как тебя этот мир носит, блядь, ещё не знаю.

На табличку поставить молитву Аллаху здесь.

Когда-нибудь я напишу себе план экскурсии.

можно типа событиям давать какую-нибудь оценку типа необходимая там То, что тебе необходимо, условно, уровень ролеплея, типа medium, light или hard rpg, либо ноут, знаешь, примерно как это делится.

Ага. На молитвах Аллаху. И то, что молитва Аллаху находится в анекдотах.

Я просто уже после подчистки библиотеки эту книгу нашёл и я решила её сюда принести, чтобы не забивать. Да Кремень просто шутки любит, блядь. Нампасный иммор, так называемый. постирование

Вселенная началась со взрыва Сейчас, секунду, я напишу одно сообщение, сейчас интересно

Продолжение следует...

Кстати, ты знаешь, что такое подписи? У меня где-то это было, погоди. Я не думаю. Ты же знаешь, что такое автограф! Браво!

Хе-хе-хе-хе-хе...

Ой, кстати, да, насчет приколов с интерфейсом советую поменьше себе сделать. Чтобы это посмотреть надо интерфейс, по-моему, на x2 поставить или x1 вообще.

я не помню где это даже делается по моему специальные возможности да

Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова

Потому что у меня в инфе о себе секс-сэвн, подписывайтесь на канал, ставьте лайки, нажимайте колокольчик.

Это так называемый карма-момент.

У нас есть Сикс Севен чайник Он даже не спросил, он мне просто взял под писи

Так вот легенда. Карма легенда. Карма излечает один из сопроводов. Хотя, вроде, есть еще персонаж Карма, но я не знаю, я его не видел. И кармы не существует, он покинул этот мир.

нет у кармы есть персонажа настоящий телефон карма он был он типа в сопровождение ушел Так что сейчас это тот же самый человек, но с опкой.

Да, продолжим. Да, там еще дохера, блядь, поверь мне.

У меня средняя экскурсия знаешь сколько раньше шла? Я щас их поменьше начал вести. Два часа.

круто знаешь как это круто когда у тебя допустим три часа ночи заходит новичок ты ему закончила экскурсию да вот и заходит еще один новичок. в принципе, так же, как сегодня получилось.

Сегодня ты новичка, заслон

Три? А, ну да. Три. Привет, Яна. Пока не сбавляем оборота. Яна, привет. Привет, Яна. Пока не сбавляем оборота. Яна, привет. да так что там можно еще тебе рассказать у меня кстати бибки есть бибки о бибки

Блядь. Чё така... Нахеря ты капсулу написал? Я случайно.

да так продолжим я обычно новичкам еще показываю я съел все вкусные конфеты из новогоднего подарка капец

бросил все невкусные конфеты. Мне будут умирать.

Вот, смотри, я обычно показываю свой информационный стенд Короче, тут... Ну, сейчас им никто не пользуется, потому что в городе нас там контента не так много В Теплограде тут люди просто бегают иногда И перьешки нет Поэтому не буду особо останавливаться Там просто заказы можно делать и всё такое

не суть. тут раньше, кстати, бесплатная еда была, но, опять же, из-за того, что там хлеб, вся ароматка. кстати, аромат тоже представился, да.

А ты что сказал? Похож ли твой голос на Неркина? Сука...

уже забыл об этом со всеми. Ладно, у меня голос на Неркина похож? Какой именно? Открываю Майнкрафт по-новому.

Я, типа, Неркина не так сильно, если чё, смотрю.

ничё страшно ну короче не суть мне просто знаешь когда на сервер зашел мне первое время говорили что у меня голос на Аликина похож

Просто с них херабри, я вообще первый раз об этом в жизни услышал. Кто-то аромата называет арматурой. Находят слухи, что таких аромат съедают заживо. Сука.

Вообще, я говорю, что мой ник можно трактовать как он удобно, блядь, но он просто это пиздец, какая арматура, блядь. Коверкать, это другое уже. Привет, Павел! Я видел твое сообщение в месседжах. О, Павел, привет, привет, Павел, привет!

Вот. Ты не знаешь, получается, кто украл, да? Кто-то нагло спиздил книжку.

А у тебя с Пуки книжка пропала? Да не с моей, блядь, в библиотеке вижу. А, ну лааадно. Ну ладно, хорошо, мы там экскурсию ведём. будущего ссена.

вот продолжим экскурсию на у меня кстати вот видел информационный стенд который мой я сказал еще вот по дороге прямо по дороге там стоит мой старый дом сейчас с ним не живу потому что опять же забвение все фига ему все переселились теперь плага да не все там кроме не сидели блять базу просто все тоже по моему у себя живет

Ну, кстати да, хоть. А, живу, но я в Индии еще живу, так что хз хз. Сейчас мы идем в наш любимый Червоград. или же поселение новичков поселение червей его организовал один из наших лидеров rkn вот тебе чуть позже расскажу не тут можно бесплатно хотя если бы это приходило в казну и

даже нет свекла знаю точно я забыл

Кстати, то, что ты правая, у меня такое уже есть.

Такое уже есть дважды, как минимум, или три. Секунду.

Блядь, открой 66-ю страницу левой... правой книжки.

А, это книга заказов, стой, нету, всё-таки лево, лево, лево. Я там правила писал, там пасхалку на 66. 66-ая.

Это шестьдесят седьмая.

мистер тик это главным обил ток новенький главный администратор сервера ты чё забыла кстати, билдог, но жилток его обычно называют, это один из админов, тоже он самый младший, по-моему ты такой школьник администраторов на сервере так да, он школьник Это так-то тоже школьник, так что мы с ним не сильно отличаемся. Но я студент, вы... А тебе дали инфу о себе?

Давай.

а ты что ли ты в европе у нас у нас кай живет у нас кай живет в берлине В Берлине живет? Нет, он в Германии. У нас кто-то живет, по-моему, в еще какой-то стране в Европе. Там у него по Лондону время минус два. И еще у нас, по-моему, кто-то, но я не помню, у меня Тимен Цельцгеймер. Знаешь, мне наше образование, по крайней мере российское, тоже не очень нравится.

Так что, в целом, я так понимаю, идти, чтобы учиться.

Деньги? А что это?

Да блядь, выпей. Это, я так понимаю, это вообще зависит сильно тоже от страны и от города в целом, и от преподавательского состава. Много чего зависит. Но это такая глобальная проблема с образованием. Ладно, неважно. Не будем о плохом, будем о хорошем.

возможно, кстати, да. вообще, я с Кайем болтал насчет образования, мне понравилось с ним болтать. у них в Германии такая система городная, она отличается. Вот, было интересно послушать. Ну, ладно, короче, сейчас... Слушай, а в какой ты стране живешь, если не секрет, опять же? А, ты в Норвегии?

Я когда на улицу открываю, блядь, я, знаешь, в целом тоже вижу немного. Хотя у нас ещё этот год тёплый, то есть у нас минуса ракета пока что ещё не было даже. нормально вообще-то у черного минус 50 он это скидывал

там же вы хоть хотя я не знаю ладно я на рейге на рейге не жу не буду

Ушло Да, но минус 6, конечно, это еще побольше, блядь Я минус 6 вижу, дай бог, осенью

там в середине может вот может уже иногда в начале там редко бывает короче такое у нас в основном температура минус 30 с чем-то вот и недельку где-то обычно в год держится минус 42 или минус 40 там 4-5 даже, а черного минус 50, потому что он в Якутии живет. Я живу в Сибири, далеко от Байкала.

вот так вот короче тут по-разному всех уже свои пояса такой вот кай так называемый да у нас прикольно такой да Германец Самый большой разброс получается Разброс минус пять плюс шесть Как бы сказал Гейвер Кай этот нацисты Начали работать Если что, у нас Гейвер отыгрывает коммуниста-социалиста.

И Кирилл, по-моему, вообще отыгрывает человека, который из Прибалтики, буквально с современной войны, как почти СВО.

Кирилл бы ещё на сервах заходил. Да, вот он сейчас в Тарков играет.

А, кстати, это канонично. Всё, что там рисуют про сервер, это тоже канонично. ну как бы не и сам сюжет а то что персонажи это знать как бы да слушай ты еще не видел тот самый арт и зачастую

А тут половина... половина того прикола находится, если что, сейчас в книгах прям на сервере.

Уххххххххх

Субтитры делал DimaTorzok

Ха-ха! Офигеть!

где было же 3 я точно не знаю я точно не знаю но насколько я где-то там слышал что вроде там такой контент на бусте есть ну ладно я ничего не говорю

Феу буквально это рисует самолично.

Есть люди, которые только так узнали о сервере. Ну типа они у них карты не проходили, то есть у нас вообще как на сервере? Кстати, Ромат, сейчас скажу тебе так, первый контент от Feo, что я видел, был на том самом зеленом сайте. Это я только сейчас понял. Нет, я тебе это не говорил.

Кстати, а что это?

Офигенно. 21 комфортная температура держит в курсе.

🦜

Вообще, я хотел рассказать еще, как люди в целом на сервер попадают. Ответвление сделать небольшое. Вот первое я уже говорил. То есть там вообще по знакомствам, да, это я опущу. через каких-то посоветовали там все такое-то. Первая волна новичков, то есть я, Кремень, к примеру, Валя, наш Прометей. Ладно, мы не будем. Валя жирный. Ой, ладно, он не жирный.

Ну ебан, это не отменяет этот факт Ваня наш... Ваня блять Ваня наш Прометей Валя был во всем правилам

подожди и еще ему ответил на этот видос как его звать yellow fire как ну забывай все этот у них персонажи одинаковые у них персонажи одинаковые что у фарадея что хафира это у обоих андрофон облифинёк вот этот короче бля я и говорить не могу всем ну ладно давай продолжить

Первый, да, это был именно видос. Парадой отметил этот видосик у себя, там, да, комментарий оставил, в смысле. И люди начали заходить. Я как раз этот видос посмотрел и тоже решил зайти, присоединился, ля-ля-ля, тополя, но не буду сильно в подробности рассказать. Второе, это у нас, да, опять же, карты.

Вот вторая у новичков пошла от карт. Реально, а что если Хафир это на самом деле Фарадей? И он все это время играет на сервере. И поэтому он ушел с мейншилда, потому что здесь веселее.

Так вот, ну вообще ладно, наверное неправильно сказать, что они пришли именно с карт, потому что там был комплекс, то есть там просто они со всех подряд, то есть кто-то с карт пришел, кто-то чего-то конкретного не было. Но вот третья волна новичков косвенно пришла именно с карт.

А по факту, короче, Лололошка выпустил четыре видоса с картой этого... Виктор Корнипоход Ну он, короче, нет, не четыре, ладно он на четвертой карте поиграл вот не знаю в одну или в двух да блять кримин я слышал сука ты задолбал меня перебивать какой нахер это первая карта по которой волвушка снимала

видео по-моему короче да он поснимал видосы по картам фео и с лололошки много людей пришло тоже то есть вот это третья четвертая волна это карты видос лололошки

не ищущие люди сарафанного радио типа вот получается один а ладно познакомлю сарафанная радио просто они не не отделяла, ну типа обильно не ставил, вот. Ну короче, Лолошка так сильно захайвил чуть-чуть сервак, вот он еще в титрах указал, еще, по-моему, в титрах он указал всех подряд, короче, там даже Кай тот же самый есть, он у нас песенки эти поет на серваке, я не знаю.

Погоди, у Лошки в титрах Кай? Где-то, ну Кай вроде писал в чат, что он... Я не смотрел видос, там я... Он озвучивал! Он озвучивал картины! Нихера себе! Да, поиграйте в карту, он озвучивал. Да, кстати, некоторые игроки сервера озвучивали персонажей с карт, которых ты мог...

там наблюдать. это я вот точно знаю. вроде бы, Каэда тот же озвучил. Каэда, Каэда, да, Каэда. В телеграм-канале карт, не знаю подписаны на него или нет, недавно выходил пост с такой анимашкой небольшой. Хотя анимашкой я не знаю, можно ли это назвать. несколько чистокадров идет. вот его звучал кайеда.

как раз таким. Ну ладно, хватит про вонлай новичков, всё такое, продолжим про Червоград. Как я уже сказал, в Червоград может вступить каждый новичок, вообще любой абсолютно, да. Независимо от того, какая у него проходка стоит, главное, что он должен сделать – это две вещи. Соблюдать правила, которые написаны вот здесь в червогороде. И второе – это написать диаверу.

На территории черрогада, естественно, чтобы что-то построить и так далее, нужно разрешение именно у гейвера спрашивать. Опять же, пишешь ему в телеграм, он указан на доске. и нормально вот опять же ресурсы все вот здесь вот которые ты видишь бесплатно для жителей червограда я надеялся

сухариков, с крабом, и вообще не, капец, бля

Я не знаю, зачем вам эта информация.

Не кругами ходить...

Типа нахавался такой, бляяя Нахавался, в плане напился? Напился я, недавно, дважды Братанчик, я не пью, ты чё? а попробуй это весело нет спасибо блядь у меня такое веселье знаешь у меня друг поскидывал мне пару раз были пьяные кружки в телеграме и мне не понравилось а я случайно в одном из чатов задеанонился после того как это напился

Мне не нравится, я не хочу

Мне шестнадцать

Прикольно.

Кошмар.

Ура!

а ты же думал ты в россии если бы это реально было в россии я бы еще не явился это же не в россии А это не в России было.

кстати аромат давай это по гостям пойдем чудо ты в кругами летаешь вот это например купол инженера Ничего, ладно. Продолжим. Ну, по поводу червякада, в целом, я тебе всё сказал уже, то есть... ТАК ВОТ ТЫ ВСЁ СКАЗАЛ! Пиши, Гевер, я ещё не всю экскурсию закончил, теперь по поводу РКН, блядь.

Вот, на сервере существуют организации, в основном это такие, знаешь, сборища людей по интересам, все кроме РКН, да, мы, короче, самые крутые, на самом деле, да, я тебе провожу рекламу по отношению к РКН. Тик круче. Конечно, Тик легенда, он же новичок, администратор. Да, ты главный фанат РКН, эй, блин, Тика. Ты ему хотя бы шифровку РКН скажи, а то сейчас думает про русском над срочно.

Да, кстати, RKN — это все наши пла...

насчет rkn мы не та самая организация которая делает плохие вещи вот мы делаем только хорошие вещи Убиваем гражданских, сжигаем евреи, ой Да ты заебёшь, бля

Вот видишь, как правильно нажимать на кнопку

Так, ладно.

Если хотите, я могу рассказать.

я многим уже нет там просто скажем так наш шоу нет если серьезно там прометей хуй я

Я потом расскажу, если будет интересно, что там случилось и какие там эти... Потому что сейчас я не хочу на экскурсии отвлекаться и попрошу Кремля не рассказывать, блядь, поверх меня. Это ещё на полчаса бы растянулось или на час. Да, если будет желание. Ну, не на полчаса, но все равно, короче, рассказываю дальше. Чем за очередь? Что такое RKN? Я расшифровку не буду говорить, так как не помню, блядь, потому что мы сначала придумали аббревиатуру, а потом начали придумать к ней расшифровку, так как она, ну, блядь.

И спрашиваю, почему так получилось. И почему именно РКН. Я не знаю. Раньше мы расшифровывались как рекорды Красного Носа, но у нас оно сменилось на как девиз. Это татуитериешки негра. Какой, блядь. Было у нас одно время плавающее название. Ладно, неважно, всё, так, продолжим. Мы там техно-магическая организация, которая занимается изучением всяких техно и маклора. Вот, и в целом мира. Там какие-то мы стараемся... Какие красивые были вот в конце, да?

В целом. своим участникам в первую очередь как бы защищать друг друга в случае чего и в целом проводить вместе время и контент получать у нас есть такая вот трактовка мы помогаем сопроводам в каком-то смысле вот приведу пример представим что на сервере зашло 20 человек и на сервере опять же есть один сопровод такая гиперболизированная ситуация но я думаю понятно

так вот, каждый человек находится в отдельном месте и просит какой-то контент к себе, то есть сопровода, пишет там слэш-эмми, сопроводу в этой ситуации нужно будет как-то... обслуживать всех этих людей. Порваться. Да, но он этого сделать не сможет, поэтому делать он будет это по очереди. Соответственно, многие люди контент не получат. Что в таком случае можно сделать логично?

Первое, что приходит на ум, это собраться вместе, правильно. Именно этим RKN занимается. Мы создали организацию людей, которая... Вообще изначально мы назывались Организация Новичков. У нас второе название было вот такое. То есть RKN – это Организация Новичков.

Понятно, думаю. Сейчас мы уже немножко подробно... Не только новички. Да. У нас чуть ужесточился прием. Чуть-чуть. Не суть. Кстати, я с инженером... Плять! Ладно, пофиг потом. короче мы собираем людей вместе помогаем друг другу контент делать мы тем самым не только помогаем сопроводам но и друг другу потому что поскольку опять же сопроводов мало есть шанс что тебя не заметят

когда ты будешь писать какое-то действие, вернее, заметят, но не сразу, намного больше вероятность того, что твое действие будет играно, когда народу вокруг тебя много. приоритетность возрастает, скажем так, вот, и это как бы помогает людям. Если у кого-то есть какая-то идея, мы с радостью поможем, придем, отыграем, то есть соберемся вместе, если... это все как бы делается, естественно, по желанию, то есть мы ни к чему не принуждаем, но и совсем игнорировать такие вот штуки...

нашей организации, но нельзя. Если ты совсем не приходишь, игнорируешь все просьбы, никому не помогаешь ресурсами или чем-то такое, то это не очень хорошо будет. Ну, я думаю, понятно, чем мы занимаемся. Дальше объяснять смысла не вижу, и, соответственно, очевидно. Из такого примера могу привести... Вот недавно мы проводили технологическую... Магическую сходку, так называемую. Я допёрнул радиацией, и всё завершилось неудачно.

Да я знаю, они какие-то...

Бля, я чувствую себя БЛСом просто с мейншейлом Я чувствую, что меня кто-то перебивает и кому-то надо поебал дать, ну ладно Только я в ответ тебе с большей вероятностью дам, потому что ты сильнее тебя. Крымин, блядь, ну ты реально задрался, сука, я говорю, ты мне каждые 3 секунды вставляешь какое-то свое очень важное мнение.

я человеку, а Макс Ходка рассказывает, ты говоришь, как ты пернул радиацию, блядь, я не знаю, я чуть кружку не уронил Увага на пустыню.

Вот, магическая сходка, что это такое, я иногда провожу, собираем РКНовцев, уточняем время, кому как удобно, ну и естественно мы приглашаем на самом деле всех, не только РКНовцев, хотя у нас бывают ивенты и только РКНовцев. Вот, ты сам не против был.

Буду против, потому что последствия я несу почему-то всегда. Потом, потом, потом, пожалуйста, Кремень, блядь, потом. Так вот, мы собираемся все вместе и предоставляем возможность людям потренироваться в своей магии, определить свой тип магии, если ты новичок, ну или впервые ее опробовать.

На прошлой максфотке у нас было что-то в районе 20 человек, наверное. То есть такой приличный суставчик собрался. Там полсервера сидело. А, кстати, нам сейчас... Блядь, креймер тебя есть, еда?

Я все пироги потратил Алё? Кремень

ладно так ну

чуть-чуть украду ну как украду нам можно отсюда брать

Эркеновцам. Вот Эркен, кстати, сотрудничает с Червоградом, потому что буквально его глава находится в нашей организации, но при этом мы не связаны с ним напрямую. Спасибо за сотрудничество.

да вот по поводу вступления в организацию наш прекрасную раньше мы брали всех новичков у которых есть любая подписка, постоянная или месячная подписка.

Сейчас это правило осталось, но также тебя должен, как бы, не сказать, чтобы рекомендовать, короче, с принятием тебя должен согласиться один из глав. Главы у нас три. Это я, инженер и глава, самый главный, короче, глава, и гейвер. я уже тоже говорил вот кто-то почему мне бы так сделать потому что многие рк но все ладно не совсем многие но у нас будет скажем такие люди и сейчас на самом деле

даже. Которые в RKN вступили, но при этом особой активности там не... То есть они и в мире ничего не делают особо, там просто сидят, что-то выживают, общаются, он как бы... РП какого-то не делают, там на сходки вообще не ходят. Ну понятно, короче. Таким мёртвым грузом валяются, и вот с ними непонятно, что

И чтобы такого не было, тебя теперь за тобой должен понаблюдать человек из РТН, и тебе, скажем, согласиться, что ты вроде нормальный тип, херню не пишешь, ни с кем не ругаешься, нормально, короче. Общаешься. Ничего сверхъестественного. Просто на сервере играешь и всё. И видишь адекватно.

допустимого шутки такое. ну я думаю понятно, что игроков требуем в принципе того же самого уже после вступления соответственно. да У нас есть ещё тестовый период, он в неделю идёт. Ты как бы полноправно члены РГН, но тебя в случае чего могут отказаться в любой момент, если ты что-то сделаешь не так. Это ещё немножко обсуждается.

Там еще будут, возможно...

А что? А что у тебя? А что у тебя?

🤣

Ну, кстати, по поводу этого, я, в принципе, про организации я тебе уже большую часть рассказал, на сервере существуют еще другие организации, но я не смогу о них так много рассказать, так как они... Зачастую не проявляют себя так ярко, в целом не ведут открытый набор игроков, как мы. К нам может подать заявку на вступление вообще любой, независимо от того, старичок ты, новичок ты.

Главное, чтобы у тебя была по-человечески лингвистичная... Ой, или проходка. Блядь. С мистером Титановым. Контент.

Если ты администратор, наверное, РКНовцам ты стать полностью не сможешь, но тебя по какой-то непонятной причине добавили в наш чат лично для РКНа, да, Кремень, блядь? Почему у нас весь состав администрации в нашем личном чате РКНа присутствует? Я до сих пор не знаю.

Там желтка нет еще. До новых встреч!

Ладно, опустим этот момент. Скажем так, у нас есть где общаться только RKN, но об этом никто не должен знать.

сказано пусть и когда

Вот. Тему сорганизации мы в целом почти закончили. Я еще уточню, что, опять же, совет новичкам в целом. всегда говорю, чтобы быстро понять вообще, как общаться, как что, как рпшить, ну короче, как, куда, чего, зачем, самое лучшее, что вы можете сделать, это именно общаться с игроками в целом, то есть пробовать контактировать, если вы же вы там боитесь, там что-то такое, ну насчет тебя не знаю, ты не подавал бы изнаков подобного, скажу, ну хотя бы просто находиться на каких-то...

так вот

да тут блять у каждого второго есть такая сторона ладно

А ещё у меня, кстати, топовый меч и топовая обхоня.

круто ну короче смотри

шанс есть попозже о них расскажу так вот опять же если ты с игроками надо общаться вот это главное вот чем быстрее ты будешь чем больше ты будешь общаться участвовать в каких-то общих агентах даже ты не будешь каких-то конкретных действий тем быстрее поймешь общий лор поймешь как

что, где писать, в каких ситуациях, какие шутки местные тут у нас популярны, да. Всякие вот такие вещи ты с временем только получишь, я не смогу на экскурсии от тебя не рассказать. Вот. А насчет других тем... Есть правило, теперь у нас в чате весь состав сопровождения. Сука ты, блядь.

🤣

Ты же знаешь то, что об этом не знает инженер, блять, ну да? Я же уверен, что ты не уведомил его об этом, правильно? Нет. Блять.

продолжим так вот я уже говорил про rp и в целом контент много раз я немножко тебе должен такой объяснить небольшой моментик Я его делю на несколько частей.

Три основных части, которые нужно знать, вообще контента на сервере. Лорный контент. Самая понятная, наверное, часть. Все действия игроков или события в мире, которые могут повлиять на основной сюжет мира. Ну, в целом, на сюжет, скорее даже так. Или повлияли на него.

Думаю, понятная формулировка, что это за действие. Генератор, к примеру. Мы собрали все генераторы, потому что на улице холодно стало. Это лорное действие. Все действия с генератором напрямую, зачастую. лорный контент. Думаю, понятно опять же. Дальше. Вторая часть. Это так называемый чиловый контент.

Игроки просто отдыхают, общаются между собой, а сопроводы им помогают, скажем, какую-то обстановку создать. Например, из самых таких вот слабеньких – это чай и варенье у нас на сервере. Да, вот мы собираемся в небольшой компании или большой компании, и у нас есть XL чай.

И варим полнующий чай. Вот здесь, сейчас я его покажу даже. Вот, да, 6.7, ребят, 6.7, чайник. Вот, кидаем на него всякую разную ерунду, я тебе могу даже коллекцию показать. Хотя я ее не всем показываю. А, нет, не могу, она у меня в квартире находится, я ее выложил. Ну, потом, если дойдем, когда до Теплограда, я тебе покажу ее обязательно. Продолжим.

Ну, короче, чай гоняем там нормально, вот это бафы получаем. Короче, просто прикольно. Эти действия могут высказать некоторое влияние на игрок. Аромат, аромат, стой, сука. Аромат. Я опять вас скинул, да? Сейчас бы ушел, экскурсию вести самостоятельно.

Кстати, ладно, раз уж мы чуть-чуть отвлеклись, перед тем, как рассказать о третьей части, самой бредовой, я вам расскажу немножко приколов таких времяэкскурсов. Во-первых, знаешь, на какую кнопку у меня микрофон активация пушит только?

Угадай, что происходит, когда я пытаюсь нажать F3.

Вчетверя.

Я, я, я буквально во время одной из экскурсий два раза подряд, блядь, нажал случайно Alt F4 и пытаюсь включить F3, просто я сижу, разговариваю и лопнул, блядь. Еще, по-моему, было два раза такое, что я случайно во время экскурсии нажал shift, блядь, и просто, типа, на фейерверке летел и улетел куда-то. Я веду экскурсию, а меня вообще не слышат, я минут 10 так бегаю, разговариваю, потом поднимаю голову, блядь, и вижу, что, ну, она никого нет, меня никто не слушает.

довольно смешно у меня вопрос а мы софию просто так таскаем

нет я этот я свои 5 копеек везде вкидываю уже наверно рублей 5000 смартфон Да. Долг в 15 копеек, да. Внешний долг США. Блядь.

Я вообще-то всё слушаю, если чё

продолжим какие 14 копеек сука так продолжить третья часть которая на сервере у тебя может быть, это так называемый ROFL-контент. Я его еще делю на две части, скажем, так называемый ERP-контент, но его я не буду объяснять подробно. Его не существует, его никто не видел.

Вообще, я тебе так скажу, был один новичок, которому я тоже экскурсию вел два часа. Короче, у меня длительность экскурсии напрямую зависит от игрока. Насколько много вопросов он задает и насколько вообще он себя ведет. Так вот, первое действие, когда я рассказал Верку про действия, первое действие, которое он написал, это был ERP-контент в отношении меня.

Было забавно.

И в принципе до конца экскурсии так и продолжал Он что-то проиграл со мной в поединке и больше не заходил

тоже верно, а еще из-за него у меня бафы сняли, потому что его пришли наказывать за такой интересный контент в чате, и меня убили за компанию по какой-то неведомой причине, мне бафы сняли

не классно. Ну, про это как-нибудь в другой раз. Помимо, так называемого, контента ERP, да, существует контент просто профильный, да. это любые действия, то есть какие-то шутки разогнанные, да, то есть кто-нибудь там решил какое-то действие там отыграется, провода, как бы как шутку это восприняли, ну типа и там, ну короче вообще, то есть

Смешнявки всякие. Зачастую они не перетекают в основной сюжет, но при этом другие виды контента, да, то есть могут стать... Прозрачный стол, прозрачный...

Не-не-не, давай я просто...

давай я схожу просто арку олега мангула это чисто рофельный контент который у нас перерос в огромную арку у тебя нет выбора, что-то к нам пришел, мы пришли к нам, Хукумка спрашивает откуда ты кикал

Ну тогда я вас буду дыёвывать с помощью булавы И меча Тогда, когда мы размочим его, он включит часовую версию Слендермена, бля это, кстати, местный прикол на сервере, но ладно, потом объясню короче, приведу тоже такой пример, но более короткий, чтобы понять было, как вообще переходы существуют между видами контента

Была у нас ситуация с так называемым мистером Тиком. Возможно, ты читал в моей информации интересную плашку с синим написано. И могу показать еще раз, если нужно.

Ну и сейчас я тебе для контекста свою информацию покажу.

Ещё раз. Блядь, сука, улёго!

Я не успел его замутить, он сам выключился. Да. Слендерман убил мою родню, но отнюдь не меня.

Ладно, так...

Это, кстати, один из админов расфорсил, по-моему, про Слендермена прикол. Карман, да. Он вообще у нас таких приколов любит, ладно. Сейчас, так, всё, хватит про Слендермена, блядь. Про мистера Тика хотел. Вот у меня в информации есть такая плашка насчёт мистера Тика.

Можешь её прочитать про себя там, если есть желание. Вот. Короче, у него там был прикол с тем, что он там себе как-то... сердце хотел там что-то с улором связанное хотел второе сердце себе поставить по моему что-то такое и нужна была операция он мы сидели с кремнем у него на базе у нас на базе блять кремнию на базе

всех собрал вот там что-то сидеть печали и к нам вырывается мистер тихо говорит криком блять проведите мне кто-нибудь операцию он начинает подходить ко мне и коллеги бля говорит проведите мне операцию ты можешь блять сует нож короче типа говорит типа по рпсте

естественно, типа режь меня, мы ему говорим, что... в итоге я такой думаю, ну ладно, похер, и, ну... Пишу действия. Ну, естественно, сопроводы восприняли это как рофл, потому что изначально мы сидели и все ржали, блядь, над этим. У нас это как рофл и отыграли.

Просто не буду объяснять, что там было конкретно, но было забавно. Потом вторая часть. То есть там всего три части. Или в себе, абсолютно во всех садистки и наклонности, включая мою собаку.

просто комментария

Нет, она, нет, нет, она буквально писала, да, там писала, что она тоже хочет порезать мне стеротипом. Точнее, там она не писала, что конкретно, но она тоже хотела. Вот. Это, кстати, Карма отыгрывал как раз забавное. Ну ладно, продолжим. Вторая часть этой истории. Мистер Тик уже спросит Камня. Камня, как он сказал, было в истории, в предыстории его медицинское образование или что-то в этом духе. Вот. И Камень, соответственно, проводил ему операцию.

Вот, он попросил ему это сделать. И это уже был серьезный... процесс. То есть они подготовились к этому всему, зашли в лечебницу, подготовили анестезию и всё такое, короче, и начали проводить. Хоть этой операции у Камня не получилось сделать то, что просил от него.

мистер тик соответственно исход был немного неудачный там вот он там чуть не убил тика нет он его убил и он по-моему его из того света буквально вытащили буквально из того света там гудок был не он на пути ну да но нет ну короче не суть это не это уже тонкости это не так важно операция провалилась ее к ней реально готовились вот

и после этого тик в один из таких же рофельных вечерков, хотя у кого вечер, у кого нет, но не важно, тоже мы сидели с Кью, Каем, ранее названным, ну и я сидел. Это мистер Тик приотвеснул нас на свою базу и начал делать то же самое, что было на базе Каремнио. То есть предлагать всем провести операцию. Когда все отказались, а после того, как эта операция уже не увенчалась успехом два раза...

а один раз чуть не привел к серьезным последствиям. ну блядь. неважно. у нас это был рофл. а второй раз чуть не привел к смерти хика. все отказались по этому. ну и плюс мы жестко смеялись. И тут Тик начал вкидывать. Тик, соответственно, тоже думал, что это сейчас пройдет как рофл.
И просто разжаленно, от него нам по-моему, он попросил в Мессобь, чтобы мы не понимали, что он реально там убирает первые. Вот Лорна. Вот, может, Болябь, Бото помогать с спасайте меня, блядь типа, пишет и идиот, телеграмм Киу. А мы сидим, я разжаю вам болеть не может, не спокоиться, что я протик там субтитом, не рад, блядь. Короче, вот так я так и лок-то, потому что мне отнять не отчасть здоровья. Мы его персонал в ценному, за красной сердечки, чтобы его останутими пиками и всех высусущих там. Вот у кроме и каеды. Там все себе на жеблящик запах, пыряли, блядь. Нет, он не живет, он креды. Он просто пришел каеда, он не мы проходил, в чисто по безлом и строчек он уже был пикдыбор, а метеочек позже об этом и ханики расскажу. А вот это вот это вот я вот эту перепутал по-моему. И вот буквально вытягивали, где вставло свет. Так, я потом я разговаривал после этого с подмином. Тегестно было поболтать, посидив вообще как-то вышло. Он сказал, так первый раз он не хотел получить реализм от нас фирру, в целом вот таким жестким, да и не было никакому каких-то... До этого не пыталась как-то посигеть, а ты гробуется все такое. Да, просто нет, то есть короче он не решил, что будет рогу. А вот того я раз камень проводился, и газонопитопираться. И когда мы на третье раз начали пробить опять лок, вот эти он разудился камень проводя серьезно. Перед не сук-то биться, и луха-рошу из хода. А тут тик без каких-то подготовки просто бед и появляется ножом. Сотрится на плять, ну это уже не может отыкнуть проигнанировано, и будет отыграно серьезно. 

Мы этого жалко не поняли заранее. Ну, в общем, было смешно. Теперь я думаю, понять никак вообще пигехота, было смешно все мкомыми мистыми контента. И в отимоксимальной сигнозной ситуации в ли? Чел-чел просила операцию на пенесе, его нахы по столенце в сердце Парнул, сахмятом о шоу сейчас делаете. Да, себя не принято, но наноси сектовки лучше отомжили. Я знаю, что с домой стали мы позвучить, точно. Вы предесли, что он у нас человек, вы предесли, что он ураган и конец. И вот и вот там, взбия укусила, но не переживайте, я отсосол и я. 

Пляет. Понятно, что он контента, Пляжин. Пляжин, я не могу считать, кстати, к челому, в видом контент, что он все это концерты. И еще человек контента имеется, чтобы с нанем могут появиться сюжетные персонажи. На вопельных контент ровильных видах, обычно сюжетные персонажи не приходят. Там могут отмены сами появиться. На вопельных видах. Вот на человек, и последних человек, я масштабных видов, на сбок концерт Кая, мы для него Эркан, я и Кукум, кастроились сцену, прикольно, Кай готовил песни, замесить вздовуюсь он поеду, и все это такое все дела. Ка верделает на песни, и разный. Также у нас... 

Уступала к яйу, из стишки читала не слои, но все же читала проех больно. Вот они сыграли меня спели вместе, песню с Каем, и что у нас никто и были, крочи там было очень классно. Пыщались сюжетные персонажи, они продавали випех, ку-там и всякую приколы, Лорна Данс, Бафоми, все это. Гороче, у меня очень хорошо, я видел, и там кто-то уже записал, некоторые навички по ним по время концерета зашли, это было бы классно, чтобы он еще останется после этого, только как я считаю лучше знаком со сервя, первый в пищении, буквально заходишь на концерет. Это и какой. 

Ну, с оком, в этом году концерта уже не будет. Ну, в следующем году? А, влять, я тебе. Молодец. Держи вкукути. Держи вкукути. Держи вкути. 

Держи вкути. Держи вкути. Короче, в этом году уже концерта бы прошло, мы не закончились. Все в январгале, в роли будет концерта еще. Не знаю точно. Кайна, спрашивай. Понятно. Это может быть, это не будет. Может быть, это не будет. Вот там, уа, ты же мистертик, у базы Майкиш. 

А не бойфранда, а? Да. 

У меня был все. Вопрос не фигними. Вопрос не ли к видел, ему буквально вебили только, что признался. 

Они просто всегда там вот сидят, и смотришь. Ну, так. У меня в ДСК сидит, и добавлять нехедем. А кто из них дискор-таки? А тебе, так, сказали? Ну, чипа, что без объяснения, почему бы совказали добавлять? Кейна, или как? Нет, нет, нет. Кто-то не хочет добавлять. Блин, интересно, почему. С тебя не прямо, они ходят, позову. Нет. Вот он с ним прикол, и просто не пацан. Он даёт. Я на пешекарме, на пешекарме, по-сим, можно ему от тебя или нет? Я сейчас минут 5 только вот это фигня. Глентная, не, не, не, дискор-таки. Ну ладно. Ну ладно. Че это должен сделать текст? Приканда, я верюсь, чтобы там не ссылку. У тебя... Я, да, да. Я, да, да. И вот это раз во вторых, с кое-что он стоит блок, на возможность крателки участником обычных безумений без попки. Из-за меня без попки. Ну что, я не видел списки, когда все равно это повлиал другие. Козыпы. Козыпы это вообще все равно, для особенного фонтам, для легенд, для сам, для адогантов. Тиуре, для особенных адогантов. Для особенных адогантов. Я не забыл. Да, да. Вот. А по поводу, в целом, по поводу контента это все. Да. Реагут упоминал механику смерти. И давай я не чек по подробке тоже расскажу. Смотри. Видишь, вот у тебя сердечки, и вообще у вас вон. Костя. Ну, да, я видел кого-то, сельдечек меньше, что кого-то больше. Если я не у тебя закончат, то есть, они у тебя, ты не умудешь, что такое. Но тебе могут их визать, увезать взаимодействие, то есть, что это как-то сопроводит. То есть, это нет твоя жизнь, как в общем это просто именно какие-то штавы, какие-то действия в группе. Ну, штавы не в том, что ты ничего не правильно сделал. Это как сказать? Ну, Лорна, я все понял. Лорна, да. Ты что всех секрет? Ты что, всех секрет? Ты что, в сети, что все чего-то на косяе черепы? Вот. Я, например, в мистовотику, типа помогал его, в основе, в самом жизни, все мы там перекачали, и жизни все занимались, и у меня отняли вот час и вечер. Что мы так спали, так и. Я сейчас всех, что-то, и на этот и. 4,5, 6,5. И считать умеешь? Да. Мне кажется, что знаешь, это этот... Бляч, Лата, собейте, лахнуть. Ну ладно, продолжит, когда. А, касаемо и на жизнь. Кто-то операционажа, здесь Лорная здоровья, скажем так, оно, выражено обзолотых сердечек. Трел взолотых сердечек, которые ты, об обычной мое, что и гореть не видишь. Их показывается проводы, во время, когда они у тебя отнимают, скажем так. А, а. Отнимать золотые сердечки, подобного могут за. Викопасные действия. Например, кто-то прописал. Ну ладно, кстати, убивать игроков, целеноправильно или нет, целеноправильно не лизает, запыщено правил. Миранша можно было сейчас нельзя. Скажем так. Я, я, я, я очень надребил. А, это небольшое ступление. Фаих, хаих, хаих, хаих, хаих, хаохаа. Даног اللовава, 

это Couple. Заводим деньsteinher, подкупала. Мне там не взорвалась狙рева, я ничего knockout. Джалка. 

Хотя, конечно, там хочется заболны факт про ловутый жене. Но... А вообще как-то и вот Тец, который они Тец, который ничего, потому что... По идее, она должна качать, ну, как я еще в оба по трубам. То есть, накрыть воду и... Но у него стоит градирать, не обляет. И не сделаю, как они деньги. А после этого он закрыла эту градирнюю купу. ПОЛИЦЕЙСЯ Это... так называет тех налог, может быть, для этого. Нет, стоит там... это градирня по моему выходе налег. Там да релал в купу, она закрыла на... она закрыта по моему. Я столько, чтобы бегал по купу, ловутый. 

Короче, не важно. Работает и пуст. В целом, я какие-то технические действия, но нужно хорошо прописывать, как абсолютно... В общем, я вообще любой, ловно нужно хорошо. Любой действия нужно... Жрать на хорошо, про консоводе. Ладно, не, отлёкся немножко. Вот, собственно, плятие стоился в киве за ду. 

Костное экскурсиве. Те ароматы, ароматы, ароматы, ароматы. В общем, если катастрофу у меня сегодня дали, и шаговышение с упровожения. Рубожен мой. Молодец. Спустя два месяца. Так, блять. Кини. 

Блярать. И, блядь. И, блядь. И, блядь. И, блядь. Механика смягче. Блядь, блядь, блядь. А, вот, вот. Вот, вот. Это, кстати, хороший, если я сейчас это скипил, я был вот такой мразем. Вот, а я не сусть. Если, да, у тебя что-то случай, если допустим, как, какого-то действия И сам поглупости к моему засунуIE. В 세상ís Kamila перебью. 

Весьscartero Republic нет. А, вона тут такая Дрёzu Rockefeller была. Немножко по принуждению, но это мы не будет опустим. Засунул в руку руку. Которая Хабой Тмяса. Совет с Ивы, так мало. Путём очень сильных усилий. Мы его спасли, но у него отняло полтора середичка. Это очень приятно. Самие середички, кстати, выводил восстанавливаться со временем и плюсом их можно замечать, помню, что там каких-то вену действий. Звезем, если ты виду тратой. Но я думаю, ся трвалл руку, и то я но все назад на гости, что я думаю, сядечка добавится. Но ты, конечно, не нашли. А, конечно же. Отняйте, взлоты и середички, то есть это решается проводит. Может, сильно вода не вдаваться. Главное, стараяся не идет кубкусти. Все. Ну, всех мер этого. Я укув пасть с колка, или у там кублядь пехать точно, они надо. Это плохо сбочится. Ты убить можешь, но там приход. Именно намереного, висот других реков не зарядивать. Но у сам себя ты загосить там без проблем. Вот. Ты-то почтись, сделал. Если у тебя кончаются золотые середички, чтобы произошло утеком, у него стало с половиной. Крочи половинка золотого сердца. В моменте. У него ее отняло, как у тебя нет, у него почти отняло. Ясуль тебя не кончаются, ты попадаешь к выбору. Долота, маска. Я не имал, и чё, знаешь, ты что, сам, не подал, знаешь, что к ней покатали другие любые. Деньги вроде у него было не судя. И таси не употреблодим, можно как-то еще встретиться. Ну, это не важно. Опять же. А как вы дождешь? Вот такой вы дождешь. Я дают по-моему золотой, как раз лотаю, или середганная маска, хотя вы выбегк к коню, у тебя дуизни. Не помню, что какая делает. Напомню, сути. Вы выбираешь одну вещь. И тебе дают жизнь, но с ограниченными. То есть у тебя там не знают. ХТ-шки по-гезнны очень сильно, там у нас, ты не за меня. Как это всё это, меня там не можешь. Короче, у тебя очень сильно ограниченный персонаж, и это всё ловно закрепено. Вот. А второй выбор. Это смерть персонажа. То есть ты полностью отказываешься от своего персонажа, он тягает всё, он там быстрее, он может быть, как-то останется, но ты именно, что у Магеша и больше ты за него играть не сможешь. Либо память, потягаешь, но чего-то этого не упеген. То пристично, это друя проце долго, она для другое делается. Ну да, не знаю, не судя. Что замказалось? Скилите. Ничего, а то скилят в полную кожу. Если ты тебя гляешь, что персонажа и пропоткуть, там всё нормально, с этим можно и перегрёть, и на серве гостнator, что он создавишь на лупер, в самом пропису и мы с той, я всё покажу. Надеюсь, меня. 

Остая, я тебе хорошо. Лопрос про ограниченную жизнь, это вообще на всегда или это как-то не велировать со со временем. А то же что-то будет, если будешь РПшить, если как и пить, там вечето. Всё, окей. То есть, как Пашного снарли, да, всё сам. Зачис туил на всё время, да, да, да. Просто... Да, Пава. Да, Пава. Да, да, да, да. Нет, ты как бы ты бафы, это одно, ну, бывают и бафы. Нет, подожди, я не думаю, что ты от смягти получишь бафы. Ну, от смягти, да, да. Нет, ты не процедуром прощешь, это буквально совершаешь суицидным без физической оболочки. То есть, ты просто морально само убираешься. И там-то вот за это ты бафы помен бы, я не знаю. А название прощешь, случайно, не как с юбой, не связано. Нет, с юбой, с лава-болой. Не за шкую, он он. Хмм. Ну, короче, тоже это, в фестанш такой, в фестю, ну ладно, я не знаю, он насчет не юно и в ней. Смотри, не пристишет, подсыкли это все из всей информации, отказываешься. Ну ладно, давай не будем, я после проектовала, что знаю, если ты можешь осклеить, вы открыть все, я виду, да вот. Так, ты хочешь, я отдал. Короче, смотри, я побывал, да. Не лтен, опять же, я думаю, понятно, что от бафа. И можешь получить помимо до бафа, так же за какие-то действия своей и бафы на постоянку. Нет, софи, вытягиваем на корпон ключи у нас. Может, подожди, можешь подождать минуту, я опять посадься жду. Потому что я буквально за весь, сейчас, который мы сидели, выпил литровку воды. Скоро буду. Это уже за воду, за воду. 

И Crit rant. 

Он отказмился options, в organisations. Иesterday. 

И Juliet risersört! Н capsят золося. Та-о-о, дите Его 

... как-то dwепossa ... а где можно? 

«Добно». «Пошли ком не в воз実 eas». Пожалуйста. Надеюсь, чего лея тебебо бав içтку? Кот. Да. Экскусия, это экскусия, но ты очень солны, это сковно. Да. Просто при земле сгенем мытли земля. Я здесь. Спасибо за что-то. Так. Начём мосты навелись. Так. Ты там с ветелком у него как-нибудь были здесь. Привет. Привет. Вот. Продолжен опять же про бабку. Мне не смогу рассказать. А да, можно за каких-то скидействия получить постоянные бабки. Никак эффект. Хотя те, кто же можно получить, я имею ввиду, там не знаю, там силу. Ну, я видел там в вас себе плюс в минустом. Да. Нет, я не пирюсфолли. Это тоже бабку, но не могут руки, я не в информацию. Ага. Я говорю, именно про усиление персонажа. То есть ты в теологии, ты можешь, например, качаться, и я буду, конечно, у тебя здоровья будут увеличиться либо силы. Там очень такое. Но это нужно прямо гадно делать хорошо, подписывайтесь свои так далее. Понятно. То есть, можно всегда себе хапел угощить количество урок. А другие дальность, все время действия с предметами. И так далее. Раньше еще могут сделать себя жесткий, там перебафонные предметы, и напустите, там кирку в окку. Сейчас такое запрещено, потому что там правило, и все такое. И плюсом ограничено действие. Они же стали, что действие, которые создания окрепет. Ты, как и драк, не можешь создавать себя какие-то снаряжения. Всекие мечи, там перебафонные инструменты, классические, и такое вот, у тебя не получится сделать. На плюсовах у штуки не знаю, может быть. Но вот именно киркуная эффективность 20. Сейчас создать уже не сможет. Кого она есть? Тех она еще может быть. Может, осталось. У нас есть мистратик, кто же самый у которого есть цветочек, который вылечивает его фигтиное скопание, на негрельное количество. И еще мне тропали, я показывал кирку с прошлого сезона. Вот там эти кирки на 20, что-то было. Нагмаз еще предмет, который вылечивает, а посивный бафик, который вылечивает с скорой скопания. На полный пустой. Короче, сейчас такое опять же, так лучше чуть-чуть нельзя. Сажение, как и вроде сделать такую ровскую сумму еще рп. 

Это все вправилось, оправить очень все. То есть, что ничего внимательно, если какие-то вот паспы, может быть, что я потицу, кстати, эти разъясню, что знаю. Вот либо к более опытным игроку, там, в общем, не будет не знаю, по лепку или еще, рядом есть расстри, даже если я тебя готовим совсем, тонкости хочется латьми. Думаю, тебе тоже ответить вот. Ну ладно, кстати, я тебе говорил, что на сервале я не до всяких там приколов. Нет, есть такая штука одна, но это, который можно купить за вея лабакки, и, когда я может позволить сделать, я тебя сделать, прямо много еще его. Это твоим поиту вина. Он стоит достаточно, что у него не покупали все кирты. Безумую, школьники. Кача, как больше проходки в 5 раз примерно. 

Песят тысяч рублей. А, нормально. Кто-то покупал. Да. Кто блять? Упал. Один человек он выкупил, чтобы подержать его сервят. Да, нормально. Такие штуки в целом у нас покупают только, обенадил, чтобы подержать сервят. Ну, никто никому подносать, вам так, на правда, не хватит. Не, но в тевоге ты можешь брать. Ну, как вы? Нет, зачем? Ну, ты... Не. Смессов. Короче, куда? Может, что? Чай, к попросил по-моему, все музыкальную шкоту. Калон, как у этого трек, может, играть и все. Типа чисто, вот чисто, денежка поддержать сервят как-то. Такие стель по-моему. Нас довольно разнообразный контингент возрастов. Самый младший этот вина, если я помню, а тесель. Самый один из самых старших, он точно, и подязать 30. На маленький. На маленький. На 20, чем ты не. И я помню, он короче достаточно. Вот тот игрок, который с ПСП3. И там с ПСП3, там с ПСП, вот такой, а по-моему, 20, 21. А, ну вот. Короче, разные, то есть, а спидит, а все равно я просто... А, как-то так. Ну, в целом, можно идти, к следующей части, урати плагат, мы до него добрались, блядь. Ура, на кайф, кенсты. Я сен я шеваюсь прошел, я по-полтора часа, то ли два споловина и часа, я не уверённо. Ну, понимаю, почему у меня, как сказать, кто-то... Вот именно. Вот этот, с этой стороны, это долго с другой стороны, можно с человеком, у знаете, кто он, зачем? А, и с олень, и по-ни, а, да, а стек, это работает, когда-то рискает, что-то светелся. И, да, а, Держивку, Расе. Давай, давай. Нам просто на дептина. Что это? Ты стоишь в охотка, Блельно. А я, уй, про который, Донче. Я пропустил тот момент, я надо было, что я посел момент, где мне надо было, что это делать. Что это такое? Это такое, которое сейчас снажал. Она, пегеносит людей, которые находятся в рядом с ней. То есть, чтобы у нас всех, которые не сложишь, чтобы я не могу. Понятно. Чтобы я не могу. Я не могу. Так, давайте. А, ну, и вот ты учится, живите мы будем. Пойдём, типа, драм. Окей. 

Так, а, Окей. Вот, это типа, аград. Ну, конечно, как же место, где мы саггей в Ай-миссию. Это, наверное, сгенер, а это, который создает тепло. Для нас, вот он питается угольом, там всяким топкой. Так, вот и конь. То же второй раз, когда я закажу, вот это, ладно. Вот Дэндик, с этим чатей, вы можете увидеть, он сейчас пишет. Это вот такая красная, его главный капитан наш. Вот, который затеет плагад застройку здесь ответственен. И в сторону базы, например. Ну, конечно, я не могу, но могу. Почему? Он их там может быть, оттрист. Куда? Куда идти? Куда идти? Куда идти? Куда идти? Окей. Смотрите, все. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да. У меня. Ну, блин, тоже верно. Ну, вот так и пойдем по кругу. Первое. Это у нас госпиталь. То всякий репп процесс, тут операцию теку проводили. Понял. Пойдем дальше. Сейчас и поем. Хорошо. 

Вот это так называемый тепл. Так называемый теплобазом. Вот здесь корркая, а она располагается. Люди вот именно, РК на службу, может, здесь, меня. Вот, первый этаж тут, как и мне живёт. Иил, не фонный, сомещенный со второй этап там. Четвертая комната. Вот у них здесь рекул какой-нибудь. Капец. Вот, ну, вот, у меня сейчас не буду заварить в каждую квартиру. Только в свою заиту, потому что, остальные квартиры не мои естественно. Вот у меня снимая квартира. Тут обличка есть, может, зайти, посмотрите. Вот. Прекольно. Да. Ну, пойдем. Короче, сам тут больше я особо нечего показать. Ну. 

Садись. Я в тебя в общем, давай нам многочего покажешь, получится. Тут как бы не. Всё, вот, вот. Поздали. Да, мистартик вышел вам. Еще-то, так-то. Хотя, я пойти прикольно. Вот. 

Мой, ты, да, нет там. Скучаем, тут мастерская. Не пользуются приколы. Сейчас. Шктуто, что как опало? Исус? Исус, превращает воздух в камень. 

Нет, вот это место, где чувак, типа вот. Ииш нет самама, ииш нет сам папы и там плацки, всех как сразу, travaille còn подожди! Не знаю, задержали! Laden shuttle 

und 

Многиеbian подходи, дается modification свистена. Та... Да Срава, это ну? Вы先生 Ив Herrat tank  ин, вот у него есть данщий литоновв. 

Снова так выключи для Brew Такable Slip-3元. Болок за именно ясно. Пока. Смотрится. Ой да, точно тебе нужно показать обязательно. А в таком ферму пиранку. Стряда мне еще тоже персонажи отмладна. Смотри вот здесь вот тут такой муболочкой. Есть сундучок. Сфераграм. Можно взять себя сейчас. Копает скруто. 

Это супер-блупер-круто. Вот есть еще такие вот здания. Все же это плана, который делал из подэспровождения. То есть через действия на померке в Ил. На там легкий ободкрывает част мира. Это книжку, мы к видеть. Для техни. Вот. Это здание. Хруч так называем, в котором он действительно держится. И сожжу вот и си-си-си-си. Но там весело в суре. Все все. Ну как это я пароней. Кранем не знаю. Там у меня си-кферверков. Икольный. Гроча вот тут есть на кипрекул и доме. Часто. Мила помуживет. Вот. Гроча. Вот так. Илла. 

Ну, вообще кстати я тебе совсем взять забыл рассказать про макии. Все как прикол. Угу. Угу. Сейчас. 

Сматрим. Информация. Очень связано с румами. Я тоже говорил. Ороны. Чуть ли не на паимон, сразу на смогли. Вот. Ладно, не тоже коротя. Не постовочный, сразу на смогли. Сочет с информацией. А за некую, как раз есть с информацией. А поезлядный. Ты можешь получить румы разного типа. Какая информация они делят снатипы. Если учити по информации не так, вот типа он уже больше значения куда-нибудь. А все ктипы, ты можешь подчетать в книжке, которые украли, и блять. Ну а за ктипы. Кстати, подожди пока я не забыл, но если клея бухс ходить. Он живет, он взблитяка за передом. Хлеб. Хлеб. Хлеб. Хлеб. Оуууу. Оуу. Да. Слушай, а ты не знаешь, что ты делаешь книжка уловных в битетеке? Вер от меня. И вер от меня. Вер от меня. Вер от меня. Блять. А у нас копе есть? Теперь ничего. А... Приколема. Блять. Я уже думал, как раз. Я думаю, как раз. Я думаю, как раз. Я думаю, как раз. Ну, я тут еще орунох. Я вас позалусь. Послайся буквально к этой теме. Пошел и пока что-то. Но в море есть короче раз на яруме. А не получается зачастую при манипуляции с информацией, информация, это типа штучки, типа вот так и вот там всякие. Ну я уже показываю. Он в формате машины. Да, информация с себе там и как я понял. И рычка, да, совмещаешь, в формате есть типа несколько как и не в формате, может быть. А еще он за что еще любую можно получить 80 лет контекста. Есть информация, похожи типа просмыслены. Слоп, планем является продолжением друг друга, то получается рано догад. Это короче типа очищения. Информа рано позволяет. Рано может использовать на информации и разных предметов. Тогда есть больше рано на информации и друг оттенет. И короче, бераешь из информации, что ощущаешь, ощущаешь, что типа выудиваешь правдуйнее. Дальше, когда информации в любви они короче являются типа просто иметь логическую цепочку или как связано между собой. То есть типа не является предложением друг друга, но при этом одовременно с этим как бы между ним выстраивается как бы связь логическое. То получается рано аансус, это типа введение. Когда я использую, можно получить информацию, который я еще не знал. То есть в коню введении в конце, чтобы информацию не поздно. Дальше есть еще рано по пыкому. Это когда-то в информации, подмечаешь непочнительность. Или есть такой прокуринформательный, либо просто исходя в зновую полученный информации, я который отключен не получил предметов. И еще есть альгиц. Дальше уже прямо к сатистике и там вот этот анирек. Альгиц получил этот спортип для же информации типа информации, что считается как автоматически правда, что это очень мотивируешь. То есть этот информации в конце, что ты получаешь ромалки, с информацией меняется на типа вы больше так не считаете. Дальше есть еще рано кану. Когда информация на столько больше что она не вмещается на экрана, наделится на деки части, на какой-то же двух частей скотинной прогулой. Она становится вонакана информация делится. Так и еще одно рунный ходлос. Это кратчик, когда информацию не считаешь, либо нет там получаешь ромду. Уничтожение. У меня вот тут есть все виды эти хром, может смотреть в шалке, а через приблизи. Пуруут все все эти ромы. И есть еще там всякие другие штуки, крестал, ромбальши и осколки ромб. Короче, их надо много надо мобильным и ромы не всегда типа обязательно такого виды не станет еще супер-взотистить к вам. Ну всякие ромы ромы сейчас стоят в целом романом. С целом нет, но именно нет, но нет. Некоторые можно посмотреть и у меня только найти. Вот же пишет. Вы же чувствуете саморетки ромы это кана и еще ера ромы. Он ера, как раз. Почему? Tag machines. Сигра. Согра. Жавтов... Найдуği. Глучная... Если информация находится там два три разных персонажа, оно показывает все отношения между этим персонажей между другого 

Так, рунно урус показывает сколько луживан информации число и зачастую не тратиться Ера по идею нагеразывает, если он в два раза может быть использована Ну а, ты сильно ничкатужен, а я... Я это запомника, сейчас это запомника Нет, я все информацию саханяю, пьяет от Я все yellow   oppressор declaring Да, чтобы часа уголь Все, то imposedyrно 

как раз проагумный писал именно он. Скажите, тебе еще вот такой вещь, самый первый, выгодно, который в этот назвале это дагас, она самая распространенная часть встречается, потому что ее способ получения, самый простой, это объединение информации, базовая действия, с информацией, как вы думаете, самое, вот такой дагалал, что такое объединение информации я еще воспалтовину, все, кстати, включаем, что те есть твень информации любви, неважно какая-то пуббук вовни стыдывания, ну, начать то есть там бывает твень, информация вот у меня сейчас вы не выглядишь информация себе, я информация то есть неважно какая-то какой-то это не имеет такого чения, ну, еще типа вот эти буквы обозначаются каждого проагения информации, ну, тебе это сейчас не так важно, вы? Ты можешь объединить эту информацию, если у нее есть какая-то логическая связь между собой, к примеру, возьмем персонажа на экран, есть такой у нас мак, вот у тебя есть одна и репропация, а то, что наера любит проводить агитуалом магической агентации, это агитуал, как бы это получает шамка с пунктом, и вторая информация наера любит тренироваться в маке, ты милым, ты не берешь в левую паровую руку, две эти информации, и пишешь через слышами, чтобы позвать сопровода или через слышами, если он уже готов, а то, что ты хочешь объединить информацию, жрать, мы почему указать какую именно информацию то хочешь объединить, даже если он тебе висит в оках буквально, то есть пишешь к примеру, хочу объединить, объединяю информацию о нера, ну, просто о нера, и все, будет понятно, это просто сопротив, будет так позже, кстати, при этом процессе жрать не вертеса, потому что там неудобно с вменистрацией, с вменистрацией немножко удобно, будет с обыработать, если придется берегать, пишешь вот, ты ждешь, я проходит процессе, и если это информация, а как бы и лодическсюзно, то есть она, он ира, ты она пишется, что ира любит проводить рекламы, мы только не говорите, что иргаться в маке, понятно, за это ты получишь доказа, объединиться информация вода, и высоко дайзик, да, да, да, как бы уже было сказано, можно применять на информацию, чтобы ее почистить, то есть, смотреть какую-то правду, истем, у тебя есть, как бы ты сходил на гитвалом, уническая гендация, и тебе дал информацию, потому что ты владеешь маги, но и воня как бы, так вот, и чайс, вот, то есть, он пошел плохо, а виталом, а не шкае, не так. То есть, после ты знаешь, что ты в логе в логе, в логе, в логе, на типе, у тебя ее не понятия, вот, бедожда, и зазарешу, у на эту информацию, ты у меня просто так же вот, в один ругодда, да, что ты в логу, у какую-нибудь информацию, у меня есть в логе, у тебя с точки, какая-то информация, на цепле, ясно и допустим, ты в логеешь маги такой-то, или с лезангуст, что-то ставится под сомнений, вот, скажем так, и с примеров, у нахнида в нахнида, был игрок такой жок, да, оно уже на вечок, хотя уже подочетие возрасте значительные края, да, вот, он проходила к этому вишке, и у него не понятно, была чё за маги, вот, когда он подъестил ее, для то, чтобы стало понятно, и не понял решать сомнаги, но, у меня будет винули по-дпалажения, что это магиал усложнения, когда ему дало информацию, где было такое по-дпалажение, то есть там встала, вы владеете магей усложнения, вопросительный знак, вот, он применил тогда, сначит, и усложнения заменилась феолетовым, потому что догас сам феолетовый, на пехиформирования, то есть информация стала более истинной, скажем так, понял, ну, здесь понятно, да, за ним, а помимо этого, любая, а гуна, может быть, при прощинах, как и сталоманным, и теперь мы плавно приходим в магию, любая основа паки, это аппетеление, то есть как какой магия, этим занимаются пасопроходы, то есть именно вода ютитом, а гуна с амис-проходы, но и какой тип магии у тебя будет заранее, ты можешь предугадать, если будешь скажем так, магия на сервый работает пынца, очень больше ты хочешь чего-то, тем больше вератность, но у тебя будет, скажем, если очень вегиешь, что ты молодежь не сама, гиглянь, у тебя будет магия гигня, если ты как персонажа все написал, как не знаю, жесткого мага, а где, и шло с сокроводами, те, что в магию гигня, но определик тебе ее все равно надо быть, по ей, как... Ну, естественно, так вот чек из лора, прям совсем уж и, гибонут, и еще писать не получится. Ну да, это падят. Магия, а божество, а блять, какая-нибудь. Магия я делала ложка. Вообще, все люди, если вы не могу посредовать еще максимально подробно, все расписывать, потому что то, как тебе то, что тебе отыкрают, будет зависеть от того, как сопровод в понял то, что ты написал. Если у них по имёта не правильно, стоит, что может, у него ругой результат, пути. Ну да. Возащай с теми магии. Люди, чтобы опыдили своими магиями, то есть пройти так называемый деталм, магическое гигнатце. Использовали кристальный прошок, то есть, прошок митистоверами. Они с помощью действия размаловали его в прошочек, да, и в Львали в него своё маму. Она мана есть у всех. Вот. Ну, это способ считается не эффективным, так как в прошок вмещается, как маленькая качественная. Это ваше люди начали выливать бану руны. Для этого, подходит абсолютно любая руна, по крайней инстандартных точно, не уверен, на счет глющенной и так и хушибольной на редких ряции, но вряд и в целом, сейчас встретишь, меньшее широкий момент. Тем более, что вряд ли пусть использовало для то же барка, он бы не сделать. И, собственно, что Арканум, кстати, это то, что ты получишь после того, как мы неж, в гону ману. Что такое Арканум? Это батарейка, все это. Она просто конец себе ману. И, именно, понимаешь, ману нужно для того, что нужно было узнать, какая у тебя мая. Скажем, как это проходит, то точно, ты, бедош, в любую, которую я получил или, кукову, или, кукову, тебя дали просто там пазом облой. И, бливая же, не у своему ману. Первый раз, ты и проходишь какие-то действия с опроводом. Как у меня это было, то есть у меня персонаж засыпал и отпадал в ситуацию. И в этой ситуации, ты должен будешь ответить на действия с опровода, действиями с лишими. Попустим, сейчас закидусь какой-то помещение, темно, это ничего не видишь, ты пишешь, что мы слышали, попробовала, смотреться. У тебя там, кидает с ролой, и смотрят, что-то вы выпало. Потом писал, что ты получил, то есть как прошел твои действия. И так ты постепенно постепенно идешь к выходу и конца получаешь, конечно, они. Понятно. Тендрят нам, начал по ревоге сывать сока. Ну, бывает еще у короче, версия, колго. Событи, когда очень много вею кофа, там еще маги, чтобы все успели. Вот такое было на магическое скотко. То есть, человеку просто очень короче, как раз, показывается, если по что у него замаги, то там он пишет практически без обсуждения, но эта магия, как раз, это очень ничетка, то есть ты тоже мануй, типа не знаешь, она просто тебя цветом выделяет, и ты знаешь, что у тебя магия есть все. В таком случае, чтобы тебя понять, что у тебя замаги, нужно сначала я будет порк оставить. Понял так. Сэлло, вот. Что еще, чем можно сказать? Боже, я тебе делать, потом какие-то будет шмотки на плюс королом. Например, у нас есть игрок, мило, опять же, у раннего поминала, у него домик стоит, здесь, вкладывали. На себе сделала шляпу магическую, которая там, я и плюс королу на ману. Вот. А... Ну, просто помню, когда ставила себя в шляпку и нормально с... И да. Вот такие кративные штуки. Вот тебе приколно тимуть. Да. Селом промагию понятно, да? Она будет общее любых типов. У меня магия на основу. Я буквально мясо создаю живое, взаят. Чудес. Вот. Вот. Ну, есть, возможно, у меня есть с потенциалом медицинцев. Ну да, чё, чё? Пробуй наращивать конечности. Только это тяжело. Блядь. Лёс, ущи практика, практика эксперимента, нет. Ну да, для начала, чтобы такое стрементировки нужно ролом накопить плюс. Значит, я понял. Короче, если действие выполнить неудолось, ты можешь получить информацию, которая будет помогать его полностью осчешно? Скажем, так, ты можешь неправильно понять, что ты получил. Какой, какой исход ты получил? Может, допустим, ты и попытался использовать магию в лечении. Но вы бы плохой рол. И тебя не понятно. Ты не умеешь вечеться помощи своей магии. Я не можешь. Или ты просто из смог это сделать сейчас. Вот. Я перетянка такие вещи делать. Ну и целом, хочу гирать на сухс пехов по уясению. Думаю, я понял. Все, я понял. Ну и если я пойдет в жизни, я хотел тебе попасть. Я был планкой, я сейчас помещу инжентировать. Сделайся там его завода отитановуюся. Ну и в грошей кости из металла. Вот и на нее уже мы женщинут конь на бесстер. Ну, кстати, про инженеров, где инженеры находятся? Я понадобится полную. Просто инженер есть в милу. А инженеры все хорошо. Я понял. 

А в этом нет. Если мы лорисор, если я распешу лорой, то с прощдающей не будут прочих, то мне понадобится небольшаясь помощь в сервисном осмотре. Я бы сказал. Я думаю, опять же, если есть, я смотри, какие-то сильные вопросы по поводу. Как работает, какие-то вещи, которые я тебе так подробно раскуратить не смогу. Вот, может, прохится их сопроводным напрямую. Но я не знаю, то как мне их там подремени, но я думаю, они не разъясняли, какие-то вещи. Вот мне, что подробит. Все как он. Вот что-то вот с собой так и не так. Ну, как-то так. Целом я тебе больше часть вещей, которая сам знает, рассказал. 

Тебо часы думают, что нужно сставить конкакетный планок с курсей, для тебя то и я, ну, стою просто так, марания, да и так. Да, есть такое. Есть так. А эти деньги имя не надо обграть, я тебе имя на то, чтобы вспоминать, на какие-то ему, что разговаривать. Я так буду экскурсию виду, по-плинцу, кучу вспомнил, то рассказал. Хм. 

Есть какое-то, у меня у меня, у этой игроки, которые на моих экскурсиях были, жок, тот же самое, например, помечал, что на каждом новых экскурсии он узнает, что-то новое. Это с одной стороны, значит, что мы каждый раз все понятно, рассказывают. Ясно. Те плюсом не закоречена информация. Я обычно стараюсь не, ну, подробности не рассказывать, потепут, например, все руды, заберут, не перечистоя, потому что считают, я здесь, я здесь, вещество, он для ничков. Так как, да, не по-не все готовы, там это записывай, конспек, бред, ты вечит. Да я, но и не надо им как будто, вон не саме это все поймут, а с его геймени. И вот. Вот. Так, просто легче. Какие-то основы, да, надо рассказать, что надо рассказать, как это познакомиться с сербером. Так, все это рассказывают, с одной механике, что улучшився серую, то есть,ставляет это все, что я не проди, мы были, я тебя. Я бля не пой, не пугай. Ладно, то что это все или еще есть, то есть, пек, ты, кто-то, ты, я бы, рассказать, как с курсом. И с того, что я сейчас взял, и помню сразу, а ну вообще, я у тебя уже говорил, а я не от других людей, когда же с курсом, вот, говорила, потому что, там отворческие секретные полы, мы на сербе, какая-то, я опять же, не помню, любим творческой людей, все это такое, да, если ты что-то умеешь и делать, как бы все готовы, все очень рады будет тебя по-русски, если ты песенки, то ты не умеешь, а просто хочешь по-пробовать первый и там, кто-то не поджет, и хоть раз не поджет, что такое, может, пробовать, делай степой. Кто нас на гитаге, кто-то уже видит, кто-то еще чувствует. А если там какие-то просто фигурки, как айтинки, я говорю, может, что там сейчас подкладывать, если я ежел, они дам, как и видел, это не это, конечно. После актуфсфиа, выходит точно, вреди. 

Так, то есть, это все уже получается, целым, да, если есть какие-то вопросы, может, что выучите? Какое у меня, как кем не первый действия нужно приести? типа, как я понял, сначала меня нужно сделать негу о себе, потом кому-то прийти ее дать, потом еще кому-то прийти шо-то мегическое шо-то там, и потом уже, это уже дращиться дальше, тебя правильно понимает. Я могу тебе, а рферка, я сказал тебе несколько, а вот и сейчас, тебе нужно книжку будет, чтобы сопроводить минут. Что там? То есть, он должен быть полностью прощать в книжку, это редактировать, тебе информацию о себе, или выдать, если у тебя все еще нет, вот тебе и нет, подвели. Ну, соответственно, вот, а в целом я обычно, это курсия для чего провожу, как хорошо, вы уже заметили в игроков, вот и выделили всякие книжки, но сегодня, а с сопроводовые тушку, вот у тебя и з этого, не окулнул. Так, то есть, меня сейчас нужно откуда достать книгу и первого правильного. Да, я не взятник книга и первого, потому что после документиком сделать, все как-то там, расписать, я не будь в электронной формате, и просто скинуть на, ты, конечно. С там, осторожно, это поймать сопровод. Да, я понял. Да, и чтобы он был там, с собой, и необычно же в табе не отопожаются, может, есть  у черезал, это, как вы узнаете вультами над체, что какое-то, Things Squ mallet, Putainч-Coumainza, と Smash His knees. Какui-тан לאחом wondered, быть, может быть связь как главы Union folds, в грани wrong, достаточно完стывается, но Нин Whoo Heil, калония хотя-го нет, я неunuz, как кто-то Витом mash coh – 그다음 Tahoe, но естьYour Jam riders, на Шурpassе, или бывает Horsebehold, либо выглядит хветовая дуатcla, не знаю, laughs, но и больше goed карма, а как же у этих какого карменика? Так, то есть и мои единственные опция, это как раз такие высквятли и в табе правильно? Да так сказать, есть люди. Нет, просто вот как я скидумаю, но я звать тут тем более не вариант, потому что идя тизм, так получается смотреть то либо пытаться телеграммовые исключения. Да, потому что, что, что написать, я ему либо в телеге спросить, кому можно обратиться от тебя думать. А в телеге, кстати, куда вращаться? А, у тебя есть его общая обсуждение или нет? А, как у есть какой-то общий час середер, а где есть есть кто нету? Меня там? Да, смотри, давай объясню, как тут есть? А, чат на вестами, прочих только, как именно? Что? Чат с новой стами, хоть и у ка? Да, да. Ну, который называется фуэрчфырка в дороге памяти, да? Да. Под любым поставим заходишь каментаги. Ага, да. Видишь, там в верху там обсуждение есть трелочка в лево. Да, чала обсуждение и все. Возможно, и в ли вам, возможно, мы не о том-то этот счет. Я выгаю про тот, это ячат, что у человека именно о скоперонной воконале фуэрчфырка в дороге памяти. Там в комментариях, когда заходишь, там сам в верху, смотри, что ты в комментариях зашел, и сам в верху, там сначала за корреп, а вот надо закрепом, написано, обсуждение. Вот. А туда можно зайти и тебе нужно именно добавить туда. Обentsуждение, сообщение канала, я затубок, конечно. А вот обсуждение все присоединиться рлупе. Так. Вот. А вот, Джорага Казер, ты первый год. Да. Вот. Видишь, тут у нас все к тебе приколовый. Я понял. Суждать. Да. Можно шкакить вопросы, какие свои тут все давать. Если все подчёт, какие тебе, если думать, люди ответят с совом. Очень часто общаются, очень почти колгосу, то что меня сидит разговоры. Как-то так. Ну, в целом, да. Я не интересую, как я насопровод, можно написать, ребята, кому можно там не знаю, там скинув, все такое, там ни шков. Это я так не тело, я у себя не прописываю, я в Снажу, я им подробно все такое. Все, я понял. Чего? Так. Так. Так. Хорошо. Вот это магическая, что-то там, это кому исти. Это тоже? Это тоже. Нет, именно, аду и динцификация. Ты меня, чтобы сипма, я узнать, это нужно, искать, как, ну же искать, как, это вопроса, написать в поиске. Все, что тебе нужно, все, что тебе нужно, называется, это первая рано. Ага. Второе сопровод. Так. И третья твоя желания. И на основном, как это это пасса сделается. Что сребания манного? Все, хорошо, рано, я могу так, хорошо. Рано я могу получить, с помощью информации. Как я могу получить информацию. Просто очень играя на сервис. Все, я понял. Это самое, урячь. Рано можно купить или попросить ее кого-то там замен, там на динцификация. Все, я понял. Бодагатве. Если мы будем проводить магическую схотку, тебе возможно, что же, у нас дадут бесплатно. Я услышал. Хорошо. Ну, у меня еще с бутинцем, все буквально на магическом схотке, как раз и раздал. А нет, все-то будет для тебя есть, я пюжиум, я не изберу. 

Ча? Я бы вывешать двух, вы ли вы руку, они вы тебя добавляют, как вот смотри. Садятся на кабер, или на куда-нибудь просто. А! Так, сядят, и пишут ее, слышишь меня? Или слышишь меня, если я собрала, я говорю, ну, я начинаю, я собрала, если я собрала, я собрала до свободы. 

Свету я опять же сначала персонажей, кстати, я уже потом искать вон. Под понятии будет. 

Еще что там? Ну, вроде бы ничего, принципе, все вопросы, но и понятие. И как я понял, мне нужно написать документ, найти дождаться момента, когда я встречу в вашего прикола для да, подождика. Так, пивка, сервала. Ну, как я нужен документ своим лором, мне нужно играть, пока у меня не будет в информации, я уже этим информация обедить. Я получу рун и только потом я смогу на счет пойти думать. Ну, ты же сам сказал, самое про свой способ получить рун это объеду информации, связанные. Да, ну, заскучение, если тебе подогат. А я, а это я в этой неве, вот. 

Не веか. 

А что, драстен не больше? Да, да, и как ты. Привет, Серия. На едиту пасту пропешек и манипуляцию. Ты с таком манипулятором. Да-да. Я понял, хорошо. Уй, пить, я не как бы в рун и не жалко догазать. Я навичкам помогаю тебе по всему. Я же кскол с оба тысячи. Я пен, бомя, это все что-то. Я обтою меть. Как же тут много тек стабулять. 

Я просто листаю тут одно больше другого я в х. 

На рунах Анат под непосотах, знаешь, существует. Так с теньформаца кодик и вторая. Идет это как бы он будет показательная информация. Мне то, что он можно видеть. Блез Броский кубам, какие-то манги и увидись. У меня считай, что это уже сейчас показательная информация. Мне тоже много секунд. Менформация тоже хочет, как я не помню. Ты рассказывал про типу информации, но именно там, где первое букву МФ. Я и... Я не рассказывал. Я говорил, что это не так важно, потому что... Ну вот, хорошо. Я не знаю, я не все даже знаю. Я не помню. Я не помню. Я не помню. Я не помню. Я не помню. Я вот и для всех мелки есть. Как? Ключевая. Это тоже сильно влияет на сюжеты или заметный. У меня какой-то прикол. Черно. Это как это неективная информация. Я яркая. На то, что это людей могут собирается. И куда события тоже произошло большое разная информация. Ну, тут сложно сказать, эра-то разная. Я не помню. Есть еще теплая информация. Какие то, что быть, такие просто прикольные. С каждого вам повреды, да? Как я понял, этот информацияом неготипная вопроса. 

Не obsessed. Не приятная, что-то... 

Но aí, тем не менее она полезная. 

Он может сыграть Zoe вкудуще MOMIRON. Кто же llameman дот... Что были... Я dying это не знаю. ELK Какая онаaled? важную инфу за другую тяжело, наверное, скажем так, есть так называемая часть имера, на смею делённо части, скажем, на органах, на так называемая, да, и одно из нашей задачи, то узнать, то является помогами речь, что там, друзья, раз в мир, что такое, и помоем у нас давали возможность создать один поп-коз, одной частями, на который разы отсюда всё это шагит, а любой, если мы выиграем в ее игру, а игра у него запущался идущем, она сдавала в опосы на разные темы, и нам нужно было по этим этим вопросам показать подходящую информацию к примеру, она сдает вопрос того, что в моё в рандовном инфу, в инфу, если у вас информация про винограднику, и у меня тут первая буквально, и про винограденьку, и я можно показать, на из. Потому что это мусорная информация, все информации может быть полезны. Как это так, а еще вы ухлеб вообще сказал, что за уничтожение информации дается хадалось, все это не знаю, но наверное так, но вообще мне по-другому говорили, мне говорили за губку по-тегох, ну кроши кидай, он форман, которая как бух świat? 

nego, soilp adds остановки костала такая, его кстати еще загacağить вот кред hyvä сейчас Rolling pieces βол Fairy Да-да-да. Такие две баллочки, вы этих камней. Снизу все. Вот это загад. Поснадров, пути он налевает. Сходы первого расслаба создает, шутенную леву заготовку. Вторая шеволевания мана, то есть еще раз поделаешь. В тятое тролл, если все удачно, теда, да есть, то есть, он загад. Потом дело шищевывает. Иваня мана. Тебе больше ровлов еще, скажем, в каждом раз, все сложнее слошнее. Дябва даги, как его заряжается, все лучше лучше. Но лопнуть может быть, там еще все какие другие механики есть, и есть, потеплять ровов, ювелирная слоуна, минулая, это я тебе уже говорить не буду, что это все тяжело долго, я вот помешаю. 

История. Такое ровное информация. Там, потепил. 

А, за что-то, поджипали, покажу коллекцию чайок, и не пимой. Давай. Ну, пойдем, нам все плаго. Ой, в тятое плавазу. Так, может, если мы, передать зуб. 

Я думаю, он миналл суды на три часа, вообще это такой недам не имеем. Скажем, так у нас кремимо. Друзья, знаком. Написал, вчать и не вчать, на табличке гойда. И к нам пришёл сюжет на перстеперсти, и проеказа, мы это стягеть. За что, кремимо, шеями и короче, отказался, и мы сняли бабы, облежать, скажем, пистум. И не вернули. Он кумтовал, вот у нас был супно, три часа, блять. Я пытался доказать, что это слово не теранизначит. Вот по факту такого конзекста. Вот где мы негчему не пришли, к толком, кроме зрения. Смотри, я вам в сундущке, только аккуратнее, нажимай тут, посыпаем пичку, стыдно. Ой, у меня там пичка. Я понял. Хорошо. А так, с кемо, малиновое время. Ты че, вы можете считать суп, суп, сам, зато, я не хотела. Суп, и с чего блять? Извитать лимира, изможет, что всякое хуйнее пилок. Супат, и скажем, что где плоба латяло и лучше. С великие супы семени, а блять и семи, а уйпитие и ингредиентов. Так, супа, забитать лимира, не плохо. 

Вот, ещё есть верней, я сиген. Надеюсь, сиген, и по-дернёс. Там на самом крайне. Пива. А дальше три морковка. Джин. 

Так, питушка. Вот это правый. Сексава! Скопичаем, скопя с чем это я, кем я воспоминаниями, сманы, ага мило, чефир, сила, вкусный чай. Присит севешки в сериング. А, ромашки. Кофеси, я, годами. 

Сейчас, он где-то, а, самый правый, а у реально был ужасный. Я в войну. Я в войну. Ты же ещё еспутать свою загинению. Ну. 

Там деньонкат. Мне не сейчас скажет, скажет, я сам уже не вижу. Нет. 

Ты, к-теси, семнёс. Помню. Пляти. 

Как, как мог я подписала, я должен окондуть. 

А, прият последней части. Я как масковый. Так. Там я не изнёшь, вот под золтой вот этой юрине, и вот там чё, на мисыгипт. Понял, я у меня прочитал. А будет, как с плену от рампа. 

А, я не знаю. А ещё, визанок, первым тоже, что-то висит, ну, готово есть пиступси. 

Как я все его висит. А-а-а-а, какая-то подосдогительная, с ним. 

А, ладно. 

Это пистет. Это пистет. 

Это как-то. 

Сыкала, это это. 

Не плохо. 

Какой роти. Ты понял. Да, тут интересна. 

Вот тебе точно всё. А ещё вот тут магазину, как я мне так не заказал, можно сейчас и чё тут. Я понял. Да, ещё проводил то, кстати, да. А, как я говорил, что можно, можно, нормально, только вать. Но они ещё да, ары. Всё очень вкус. Сыкраками, арыми. Либо ты бар-пиришь. Тон. 

Вот, да. Всё. Так, я... Ну-то, да, лад. О, да. А, да. А, да. А, два споловины часа минимум. 

Да, да, да. Да, да, да. А, да. А, да. 

А, да. А, да. А, да. А, да. А, да. А, да. А, да. А, да. А, да. 

ors steppingage , 

чтобы mina процелейsoftplant Ну, ты овоил шесть инженях. А, блять, прям так? Подожди. Ну ладно, не варканцер. А, иншла, иншла. Всё хорошо. Я тебя такое не больше скажу, а... Я тебя не больше скажу. Почему я спрашиваю, как обращаться? Если у тебя по имени называют пустящим. Если у тебя кто бы называются, о понехнайну. Если у тебя кто бы называют себя по имени персонажа. А, ну, это не обязательно, ни к нему. Фучи инженера, ну, как бы вот как... Понял. Пописился, что здесь не житом. Не понял, вот. ДВМ2. ДВМ2. 

Испоза сокращения, это вот. Грейфокс, он называет «Согрейм». Я понял, я понял. Пису все реконкремни. То, что я в Сандричку. Я вообще вот, ни к ней по разному пишут, я вам. Орам, ну, арматы это у меня тут. Кстати, я хотела еще успеть, так как мне кажется, не нравится. Ну, еще на армаж, ко мне она называют «Чего арматы», как очень по разному. Ну, если еще слебец он его будет. Ну, я понял. Очень по разному, да. 

На мисторловка, отсерная. Вот это изорканился, кто. Так-то есть на паеменгогич. Это... 

Ничего. Ничего. Ничего, никто. 

Эти как уник. У меня забыл. Если ликапонок, еще слабочек. Грач, я забыл, как уникого угогочего. Монера, но обычно, у монеры, я забыл, если бы и сусом. Я понял, о лаком так хорошо. Если кто бы в так ли еще здесь. А-а-а-а-а. Это-то-то-то-то-то-то-то-то-то. Я он. Только что ты пил. А ну, херабы, 5-7-9. У нас два херабылина, я не знаю, я тебе говорю, или позже. Да, ты говорил. Ты говорил. Ты говорил. А вот это. Он с фером, за его, которая накатит. Начинает. Понял. 

А так, кстати, к отюру какой-то время был в грамминку. Если вообще его хочешь, тюогие и достаточно упа-пеймейш, может стать по граммин с пропорважением. Но тебе нужно, как же, на сервале, как и рекомендовать себя. Ну вот вот вот вот. Самому судьба камера будет. Ой, бля, естественно, откасательно сопровождение. Скорее всего нет, потому что у меня свои союбов хватает. У меня сейчас к пятому числу уже успеть 3 дайнимацию закончить. К 15-м успеть, это добавлять. Разобраться с тех частью сервера 1, к 20-м, с частью из тех, из тех, из тех, из всех, когда рода добавлять. Причем один человек не даже бабки, за это запошли облить. Так что ну. Также я сейчас не в ситуации, чтобы ну. Ну вот тем более. Ну вот тем более. Тем более. Тем более. Я знаю, как рекомка, то, в месяц, два-того гима с поиграния, может, и хорошо в ночь. Я не знаю, очень давно уже паять по девушку. И плюс там еще какой-то тест, но так и найти назнание. Вот. Вот. Вот. Да. Тем более. Тем более. Тем более. Менер рассказывал, что с affordой, постоянно и точно, что ты не знаю. Что-то забрали 300 за смену. 

За это платят. М-м. Я не знаю, это что-то на уровне сухая. Ну вот это. Ну вот. Там вот эти за что не за деньника, а именно потому, что им нравится. Ну вот. Угу. Ничего. У нас большинство сопроводок, мы сквеживают блять. И там, ты там рублей, но у тебя была ущика. Лолк. Ладно, в любом случае. Спасибо за экскольсию. Вот. Ты его все закомпания зато, что поведал. Как ты делал происходит. Я не знаю, я сейчас пойду смотреть, чего от попастройкам, есть дальше. Смотрите, где что. Ну или я сейчас пойду по супа с рутом, в ванну схожую. Вот я, я уверен, тебе не видела с информацией. Но все же я не знаю. Вот. Поеду короче. А. Это ты было, ли меня послышилась. Я слышал,ткетиколас. Нет, нет, нет. Ладно. Смотрите, вы сможете, я не знаю, не настроена, что будет вся его сёку, и конки только подшелались. Ладно, с бои, то меня вначале. Ну, я понял, я понял, Окей. Ладно, тадам. Давай. Я побежал. Если я до этого тимира. 

Почи, это такое. Животное. 

И все такое. leveraging Pointistariters. 

I see. 

О нас будет сидеть. Прям всего Always a economics. 

Итак, и на этом море. Я не говоря когда я не знаю о맛benся, но потом яaden не creeщался какой-то. 

Ниción да вы bhег dra 

Плэ-блэ-bruа 

Кто здесь? Тать々 л opioid сухая динаймики звоят сигар падна pl 

Что значит? Только плекс идея Ладно. 

там изображения пэй наприкayım, окзид dobre рукят, такой такие groceryю, чтобы其о стены еще, así какão-то ни с так多, у нас как Minneapolis или футру blue, jednak 他說, eagle couldn't go buds какLE hurt не знаю что чтоUSEch мalfcież Так, правило, многохолт. Можно взять только один предмет. Кассивы к листал центре не считают, что это колюмет. Песняем, а может, за three-го предметов. Если вы не подети под телери предмет, вы можете строить двое лист на него, все бесплатные, все еще хорошо в бесситмождея двоакренета. Вы придете двое лише от самих человек. Что блять? Я собираю мегофон. Я не могу забрать мегофон. Я разыщирован. Как так можно? Ну ладно. Что значит, позиция? А это за дочь, что это стоимость чего? А это стоимость одного предмета, ТПБ, а это я говорю, Лупый. Так, в этом холодном не можно. ТБ, так. Ладно, с богом. А. А до ку. А до ку. Ладно, здесь сюда можно было. Надеюсь, сюда тоже можно было. Вата факт. Это шты. Ладно. Интересное место. Накой. Сюда может подняться? О, не святим. Тут кот, тут деньги, три травы, что псерный попрятник где шел ва за жигалка, адреналин. Или за в себя в коллотах же копает с... Ну, если блядь будет сопровождение и оно будет здесь, я обязательно выложу к коллочь. А это ты, блядь, а я думал, что у меня уже блядь люки. А сюда тоже нельзя. Наспавня в родин чего интерес. Ну, выясенья шибаюсь. Вот, меткункт там. Это сценка. Так, я понял. Это чахато. Ладно. Это определенный шита, а дом. Теперь я это знаю. Тёплой место. Мезди, можешь опросать до хручили по риске, а в липах. Прекольно. Ладно, я, я, то по-йкиплала, а ва-т-ла-насобильная сорт, кто-то фене. У меня много вопросов. Кат-песа в окрутое. Кат-песа в окрутое. 

Ой. Назад всё будет. 

Ладно, ладно, ладно. Ладно, ладно, ладно. Я иду по тропинке. Что это? Три уголка. О, записька. А я надеюсь, извините, человек и пришлось отплыть от спауну. У вас очень холодно, чертовский зима. Погадите на этих как-динатах. Как говорится, держи пово. 

А у. Боля, подайте оказывается больно. Кто же знал, кто же знал? Ну, теперь я знаю, что падение оказывается болезнь. Это что, ладно, здесь нельзя. Макро по сускушат из макро-тогелки. Ага. Ем. Попа, не плохо. 

Песи. Как делать, вот это измитальный угол, как это изметали. Чи. Пово, мы сюда нельзя залезть. Мне что-то предполагает. Ты знаешь? М-м. Боляте. Да, я не знаю. Ладно, а спошла есть. За меня. Лять. Не слышала, спошка у. Так, проходим. Я уверен, что здесь сидя. Я не знаю. Я уверен, что здесь сидя. Я уверен, что здесь сидя. Я так вадный подъем, но мне это тальна. Похуй, как говорится. Ага. 

Так, как сделать голос, как вы дезметали. Тихо, тихо, тихо, без нас техники, короче, блядь и тутория, но я не найду адекватного. Нарует туда. А что если нажать? Ничего не случилось, ну ладно. Ага. Ага. 

Так, ловка тихо. Печь, ага, ловка. О, ебать, сработал, не хира. Буду знать. Буду знать, что так как попринц пуздутся, то есть воду и работает. Ага. 

Ага, не обрати. Печь, ага, печь, ага, печь, ага, печь, ага. Печь, ага, печь, ага. Пля, тянь, где я забыл как, я забыл мотив. Ага. Папа. 

Джеронима! Я умру. Я умру. Я умру к статью, вы знали? Это конец мой, как, игрок, потому что я с распаквой за резиться полгода, а пока я тебя полгода врезаться, я и все. Ай, закон, я витень. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Олег, лёрн, что-то там богал с интерьетерсисеком. Ага. 

Не футин, не понятно. Бляет как же долгов рудиться. Смегть. А не хуя, я даже нормальную палу. Я знал, что это сработает. Я шутил. Я знал, что я не угру. Я тоже не пересарался, как маленькая девочка, как бы я попадал. Так, ничего мы закончили. А, точно, на том, что я хочу посадить. Поэтому мне лучше бы с пауновернуться. Или лучше знаешь, что поединовер на втеплограт. Она нападивте плограты, заняться диалогами у кастра. Майби пошутите, никто. Бляет, я у меня кроме журжу, это больше нет, тем для шуток. Вата факт. Я очень надеюсь, что он для выкардинаты ведут, как спавну. Очень надеюсь, потому что значит, не имеет смысл. Я не знаю, что это не было. Почти мои дэмсеры. Почти мои дэмсеры. Бля, я не помню. Мне нужно пофон музыку, чтобы это сработала. Я иду не туда кодомада. Вот теперь я иду кодомада. Наверно, возможно. Я уже дюйм вверх и не сера. Уву, а я бать это круто. Смепит плажишь и иду, не туда куда надо. Смепит плажишь, он для выкардинаты это все, что не то, что мне нужно. Какая нахуйка, а с ним, срёву. Ладно. Да, это пеленнинули выкардинаты круто. Побежали искать. Челепортор. Слаканая в ртинг. Ладно. Почему бы не я это глибной сука? Сейчас не еранично такой вопрос. 

Мы рядом, но не настолько, как надо. Я определённо не там рядом, где нужно. Я называюсь напряменно, мояwicちゃка developedят. Удяучение, пользе. НЕТ PM. Я看到 часа, что здесь вы gehодили女. Каковых чертах? Ужасно, вот телепортор, его лаборатория, дайка. Минтегестно, можно ли туда пить? А вот рачная поставка печенька. Ох ты ж бляха, муха как жанулогает, блядь. Как жанулогает, лагает сука. Что здесь происходит? Что эта мацка вместе с ука прыгает? А это сколько блок дисплей в должности решать геланский, 

Здравствуйте! Ну приветствую! Машина! Как вашей девай! Сущность! Нормально! Машина! Что у вас? Что вы умеете? Сущность! Я еще не уверен, машина! Ага! Я бы с радостью, но к сожалению у меня нет доступа к архиву. Сохраненному архиву. Мне тоже, две самы не помешают помощи инженера. Казвышно то пошло. У меня предположительно, что у меня прохлить этот... Ваудео модуль. Ну или у него прохлить голосовое, но из двух, вляешь. Все, так ли? Да. Идесят на 50! Я бы с радостью показал, что у меня есть мозги в баночке. Но к сожалению, этот часть тело, которую у меня нет, это уже уже скрыть. Ай! У меня есть мозг, если душа блять хуй знает, это скорее вопрос. Если есть кто-то живой, то должна быть и душа. 

Ну знаешь, вот ой олочка вроде тоже живая, но чего-то не думают, что у нее есть душа. Это... Это работая сложнее, чем ты думаешь машина. Это понять, что это понять, что это понять, что это философская. Да. Это не то, что можно так просто дать ответ. Это... Пишина. 

Футебе есть какой-то базовый набор навыков. 

Конечно, я не стрелять из пистолетов. Ох! Скрывать из пользовательства. Скрывать из-за утвертку, Миш. Скрывать всего. Я не знаю. Я потерял панец. Подключиться к его у тебя есть, и либо интерфейсы. Для подключения периферии. Может подключиться к... Что ты знаешь? Я потерял память. Мне достаточно только сегодняшний день. Какое совпадение влять? У меня тоже все архивы проёбаны. Это есть, то че запоколеные. 

Да, это очень, очень, очень, очень, очень. Ожики, он на нём думал, запускали. Собей, ты мотер еще, надо запустить. Лавом туда, я не уверен. Подождите минутку, мне уже поетесь сменить технические жидкости в сковочках поссать. Не знаю. 

Я думаю, экрана. 

Вот мы остались в моем человек. Вот мы остались в моем человек. Спасибо за ожидания, я вернулся. Плать подождите секунду. 

А вот, чем я. 
